4   Ürün ince ve çok şık ısınma, ses hiç yok tavsiye edilir
4   ürünü alalı daha 4 gün oluyor gayet güzel parasına göre gayet iyi,ısınma problemi olmadı şuana kadar tavsiye ederim...
4   Kaliteli ürün hızlı gönderi teşekkürler Hepsiburada ailesine
4   hızlı kargo güvenilir satıcı.kesinlikle tavsiye..
4   ÖNCELİKLE ŞUNU BELİRTMELİYİMKİ BU CİHAZ BAMBAŞKA ;CİHAZIN TASARIMI OLDUKÇA ETKİLEYİCİ VE ÇOK ŞIK . KLAVYE MUAZZAM BİR ŞEKİLDE OTURTULMUŞ VE IŞIKLI OLMASI AYRI BİR HAVA KATMIŞ. SESSİZ ÇALIŞMA PRENSİBİ AMA ÇOK HIZLI ŞARJ SÜRESİ TATMİN EDİCİ FAKAT CİHAZ PERFORMANS CİHAZI OLDUĞU İÇİN ŞARJ SÜRESİ U İŞLEMCİLER KADAR GİTMİYOR. EKRAN KALİTESİ SÜPER 4K HD EKRANA SAHİP. SES KALİTESİ BAMBAŞKA ,      BEN HER ALDIĞIM LAPTOPA SSD TAKARDIM AMA BUNA İHTİYAÇ DUYMADIM HIZI AÇILIŞI PROGRAMLARA CEVAP VERMESİ SÜPER. SADECE TEK EKSİĞİ İÇİNDE GELEN WİNDOWS 8.1 İN AĞIR ÇALILMASI BEN ALIR ALMAZ KENDİ WİNDOWS 8.1 İ KURDUM. BENİM DİĞER CİHAZLARDA ARAYIPTA BULAMADIĞIM DUAL BAND ÖZELLİĞİ OLMASI BU ÖZELLİKLE EĞER MODEMİNİZ DESTEKLİYORSA 5 GHZ WİFİ BAĞLANTISI SAĞLIYOR BUDA İNTERNET WİFİ HIZINI İKİYE KATLIYOR.4 ADET USB OLMASI BENİM İÇİN ARTI SUNU BELİRTMEK İSTERİMKİ EĞER GERÇEK MANADA BİR PC ALICAKSANIZ BUNU ALIN VE SİZE TAVSİYEM U SINIFI İŞLEMCİ TERCİH ETMEYİN. H SINIFI İŞLEMCİ TERCİH EDİN. U SINIFI İ5 İŞLEMCİ ALMAKTANSA H SINIFI İ3 ALIN DAHA HIZLIDIR BUNA EMİN OLUN.
4   Çok hafif ve şık. Ayrıca hepsiburadaya hızlı teslimattan dolayı teşekkür ederim.
4   üründen çok memnunum sadece açılışta biraz takılmalar var ama genel olarak iyi vice city medium da kasmadan çok rahat oynatıyor ama san andreas için ramine takviye yapmak lazım. kesinlikle tavsiye ederim
4   Bilgisayar çok iyi ömürlük bir bilgisayar fakat fiyat biraz fazla parçalar tek tek toplanırsa daha uygun olabilir. Profesyonel oyuncuların her türlü ihtiyacını kesinlikle karşılar.
4   bence guzel bilgisayar.herkese tavsiye ederim.
4   ürün sağlam olarak elime geçti,ambalaj hasarsız ve kusursuzdu,teşekkür ederim.
4   ipad mini ürününü arkadasımdan gördüm ve bende fiyatlarına baktım en uygun hepsi burada cok güzel
4   tablet almadan önce çok araştırma yaptım. mac ve iphone kullanmasaydım samsung 10 inç bir tablet alacaktım ama apple ürünleri kullandığım için bu ürünü aldım. 7.9 inç olması çok kafamı kurcalıyordu ama şimdi bu ürünü aldığıma çok memnunum büyüklüğü ideal . tablet için ideal boyut. ben mail kontrol ve video izlemek için kullanmak için aldım. alacaklara tavsiye ederim.
4   ne diyeyim kalite bataryası 1000 dolum diyor ve %80 nin altına 1000 dolumdan sonra geçiyormuş.inşallah böyleyse süper.malzeme,içerik ve uygulamalar süper.16 gb ve dışa veri aktarımı dışında ve birde 3 g olmayışı kötü
4   Mimarlık öğrencisiyim haliyle çok fazla sınırları zorlayan program kullanıyorum aynı zamanda oyun oynuyorum banamısın demedi. Ssd bi harika diyer versiyonunu boşa almayın. Tek kusuru iri taşıması zor.
4   donanımı çok iyi ve son derece hızlı bir model. teşekkürler lenovo.
4   Diğer aynı fiyattaki ürünlere göre daha ucuz çünkü yanında SSD ve 16gb ram gibi sonradan kendiniz küçük meblâlar ile yükseltebileceğiniz parçalar yok. Onun yerine sağlam bir işlemci ve gerçekten çok sağlam bir ekran kartı var. Biraz ağır ancak ısınma problemi yok, teknik destek çok iyi. FarCry4ü ultra ayarlarda 4 saat civarı sorun yaşamadan oynadım. Genel olarak FPS 40~60 arası aldım. Boyutu biraz büyük ama çok şık duruyor. 2+1 ses sistemi var kendinden ses kalitesi gerçekten çok iyi ve yüksek. Kısaca bence kaçırmayın derim, çok memnunum :)
4   bu siteden alışverişlerimde genelde sıkıntı yaşamama rağmen bu ürün hem çok hızlı, hem hatasız geldi sevindik..Tam karne günü gelmesi de ayrı mutluluk kaynağı oldu .teşekkürler..syg........
4   Ürünü uzun araştırmalar sonucunda almaya karar verdim.22 Ocak Perşembe Ciddeden Bursa ya gelmesi için sipariş verdim. Akşam uçağı binip ista gittim sabahta bursaya geçtim. Bursaya vardığımda kargo evimdeydi. Bu hızı için hepsiburada ailesine teşekkür ederim.Harika Dış Tasarıma ve Kaliteli Ekran Görüntüsüne sahip bu ürün ile ilgili tek sıkıntım harici dvd sürücüsü olmasıydı. Tüm özellikleri sınıfının en iyisi ve fiyatı en düşüğüydü. Harici sürücüyüde sorun yapmayıp aldım ve çok memnunum. Özellikle tasarımı ve performansı çok üst düzey. Özelliklerinde haricisi sürücüyü belirtmemişler düzeltirlerse iyi olur.Ayrıca lenove laptoplarla birlikte gelen yazınıcın içinden bilgisayara bağlantı kablosu çıkmadı. Buda hespsiburada için eksi bir işlemdir. Firma ile yapılan anlaşmalara bu eklenmeli. Sonuçta bu ürün laptop ile kullanılacak. Bir günde kargo geliyor. Kurulum yapmak istediğimizde içinde kablo çıkmıyor. Garip bir durum bence.Laptop alacaklar için ürünü özellikle tavsiye ederim. Şuan stok dışı gözükmesine rağmen 3 bin seviyelerinde bulursanız kaçırmayın derim.
4   fiyatına göre iyi performansı var, siparişimin ertesi günü de elime ulaştı.
4   Ürün teslimatı ve paketleme kusursuz. Yalnız cihaz olarak değerlendirmek gerekirse, bu cihaza bu ekran kartı olmamış. Her yönden iyi ama daha iyi bir ekran kartı olsa cihaz beş yıldızı hakederdi. Vram özelliği çok düşük (32MB).
4   hızlı veri aktarımı olması çok dikkatimi çekti bununla birlikte başka cihazlara bağlantısı da kolaylıkla yapılıyor.
4   Çok kısa bir sürede kapımızda oldu.Üründe herhangi bir problem yaşamadık.Teşekkürler hepsi burada.com.
4   Bu tableti aldığımdan beri diğer büyük boyut tabletler bana kalas gibi geliyor.Boyu gayet ideal kullanmaya başlayınca kesinlikle büyük boyut aramıyorsunuz.Bütün oyunları kasmadan açıyor.
4   IOS sevene bu fiyata budur..
4   Segmenitindeki en düşük model. yeni nesil mini ipad ve ipad air ile kıyaslanamaz. Fakat fiyatı düşününce olumlu bir ürün olduğunu düşünüyorum.
4   Bir arkadaşıma hediye olarak aldım. Hediye için belki pahalı olabilir ama marka ve işlevine göre oldukça hesaplı bir ürün. İşlev olarak parasına göre çok müthiş. tavsiye ederim
4   3 aydır kullanıyorum oldukca memnunum ısınma yok touchpad kötü diyorlar ama oldukca iyi klavye olagan ustu bastıkca insanın basası geliyor 1 tek hosuma gitmeyen hdd 5400 rp olması o kadar para veriyoruz 7200 olsa 200 daha versek neyse baska olumsuz bir yonu yok
4   Bu fiyata alınabilecek iyi ürünlerden biri. Lenovanın ısındığına dair dedikodular var fakat eğer oyun için kullanmayacaksanız böyle bir durum olacağını sanmıyorum. Ben alalı on beş gün oldu, oldukça memnunum. Ama unutmadan bilgisayarı düzgün kullanmak da önem arz ediyor, sonuçta bir laptop ile masaüstünden aynı şekilde verim alınamıyor. Oldukça güzel, fiyat-verim oranı yüksek bir bilgisayar, tavsiye ederim.
4   4 yıldır lenovo kullanıyordum ve bu yüzden lenovo cihazları inceledim. Herşeyden önce çok şık bir bilgisayar, donanım özellikleride NORMAL bir insanın sınırlarından hızlı :) Ayrıca 16 GB ram mevcut hasan arkadaş yanlış bakmış sanırım.
4   yeni aldım çok güzele benziyor tam kullanmış sayılmam hızlı kibar estetik arka kamera biraz daha yükseltilebirdi sonrasını kullandıktan sonra yazarım kargo çooookkk mükemmel hızlı
4   Kızımızın rahatlıkla kullanımı için aldık. Boyutları itibariyle hem kullanımı hem de taşınması çok daha kolay. Fonksiyonları yönünden de bizim beklentilerimizi karşılıyor. Siparişin ardından bir gün içinde teslim edildi.
4   3 yaşındaki oğluma aldım, hiç takılmıyor. Ekran ışığı çok güzel. Tavsiye ederim. Sadece HDMI çıkışı yok.
4   3G/4G sizin için o kadar önemli değilse mükemmel bir cihaz...Gerek tasarımı gerekse performansı.Akıllı telefonuzda da samsung ise uyum icinde kullanabilirsiniz.Sidesync teknolojisi ile samsung olayi bitirmiş zaten.
4   hepsi çok güzel, keşke tabletin kılıfıda beyaz olsaydı. teşekkür ederim.
4   bu ürünün A8 işlemcili ve 2 gb ekran kartlısını geçen hafta bu siteden aldım. fiyatının çok üstünde bir performansa sahip. daha önce intel işlemcili bilgisayarlarımda sıkıntı çektiğim için bu kez AMD olsun dediydim, iyi ki almışım. Isınma yok çok sessiz şık tasarım bence. Birkaç oyun yükledim fifa 14. gta 4, call of duty son sürümü hepsini çok iyi oynatıyor.
4   full hd ekran cihaz,  1 tb depolama alanı, pil ömrünü uzatarak cihazı daha uzun süre kullanmamızı sağlıyor yüz tanıma sistemide güzel olmuş.
4   Gayet kaliteli malzeme malum Asus :) işlemcisi 1,83Ghz. her konuda ihtiyacı karşılıyor. Tek eksiği bence rami biraz daha artırılabilirdi. 1gb ram var. hafıza arttırılabilir olduğundan 8gb çok dert değil 64 e kadar yolu var. Alacak arkadaşlar çekinmeden alabilirler.
4   teşekkürler hepsi burada .kulanışlı güzel bir ürün oğluma aldım hediye çok beğendik.
4   fiyat donanım paritesi iyi asusda dizüstü bilgisayarda iyi 3 yıldır başka bir modelini kullanıyordum. memnun kaldım.
4   fiyat kalite olarak uygun. işim için ideal. tavsiye edilir
4   Ürün tahminimden uzun sürede elime ulaştı.Yaklaşık iki haftadır kullanıyorum.Ara sıra kasmaları dışında oldukça memnunum.Gerek ses gerek görüntü kalitesi bakımından oldukça iyi.Ama bazen chrome da sekme açarken bile kasma yapabiliyor.Şarjı dengeli kullanımda 3 saatten uzun dayandı bana.O açıdan da çok memnunum.Gerçekten verilen parayı hakeden bir ürün.
4   Güzel bir bilgisayar ama yorumlardaki kadar çok iyi değil. Pzts saat11de sipariş verdim perşembe öğlen geldi. çok hızlı olmasını beklemeyin. bunun dışında şıklığı sessizliği hafifliği çok iyi. memnun kalma ihtimaliniz yüksek.
4   Bilgisayarı pazar günü sipariş verdim. Çarşamba günü elemi geçti. Kış dönemi olduğundan ısınması ile ilgili bişey demek yanlış olur. Fanın sesi rahatsız etmiyor. SİSTEM ÖZELLİKLERİ BU FİYATI HAK EDİYOR. ilk bilgisayarım da asustu tabletim de. Ben bu markadan memnunum. Hepsiburada ailesine ilgisinden dolayı teşekkür ediyorum. Alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun.
4   dün elime geçti. performans görüntü güzel. ses kalitesini çok beğendim. Çoktandır bilgisayar araştırıyordum an itibarıyla iyi bir tercih yaptığımı düşünüyorum. Her şey bi yana asus...
4   7 aydır bu ürünü kullanıyorum, hiçbir şekilde kasma vs yapmadı. Hepsiburadadan bir tablet siparişi daha verdim, çocukların elinden kurtarmak için :) Laptop bir köşede, hüzünlü bir şekilde bize bakıyor :)
4   Apple kalitesi hemen belli oluyor. Çok kaliteli, içerisindeki yazılım eski aldıktan sonra yazılımı güncellemeniz gerekiyor. Tek olumsuz yanı tamamen şarj olma süresi 4-5 saati buluyor.
4   Ödediğiniz paranın hakkını veriyor...Olanağınız var ise almaya korkmayın.Elime geçeli 3 gün oldu hala birçok özelliğini çözmeye çalışıyorum.Tabii oğlumdan bana fırsat kaldıkça.
4   ürünü alırken çok düşündüm tereddüt ederek aldım ama beklentilerimi karşıladı fiyatına göre çok iyi özellikle ıps ekranı dokunmatiği hızı çok iyi bu fiyata alınabilecek bir tablet
4   Sim kart fonksiyonu 3G, navigasyon wi fi , bluetooth özellikleri olan güzel bir tablet, ergonomik kullanımı, tavsiye edebileceğim  bir tablet, en  kısa sürede elime geçtiği için  tebrik ederim.
4   Büyük Ekranlı Tablet düşünenler için çok iyi bir ürün.işimi fazlasıyla görüyor.ekranı canlı ve parlak işlemcisi,ekran kartı güzel.
4   kullanyorum beklentimin çok üstünde ipadden sadece ışık daha az başka hiç bir fark yok hız iyi çekim güzel 3G güzel gayet güzel bir de telefon gibi arama konuşma oluverse süper olacak...‘
4   Fiyatına göre iyi performans.Babama aldık. İnternette gezinmek için istemişti. Şimdi oyun da oynuyor. Memnun.
4   Lise 3e giden Oğlum için aldım. Şu ana kadar olumsuz birşeyle karşılaşmadım. Herşey yolunda gözüküyor.  Ayrıca hızlı kargo için teşekkür ediyorum siteye
4   kızlarıma  karne hediyesi olarak aldım.. özellikleri bekleneni karşılıyor..tavsiye  edilebilir
4   Ürün elime bugün ulaştı gayet iyi fiyatına göre.  çok üstün bir performansı olmasada piyasa daki aynı fiyattaki tabletlere göre çok iyi. ekran ve dokunmatigi beklentimin üstünde tavsiye edilir.
4   Tablet te HDMI cıkışı olmayabilir ama çok amaçlı girişi sayesinde ek bir adaptörle HDMI kablosu takabilir filmleri, oyunları TVden veya Pc den görüntüleyebilirsiniz ayrıca ürün benim beklentilerimizi karşıladı
4   Ürünü buradan almadım ama almak isteyenler için bilgi olsun istedim bu ürünü alalı yaklaşık 3 ay oldu ben çok memnun kaldım donma, kasma, takılma yok gayet hızlı asphalt 8i hiç donma ve kasma yapmadan oynuyorum şarzıda bana göre yeterli wifisi yeterli kopma yapmıyor , bu fiyata bence gayet kaliteli bir ürün hatta markadan memnun kalınca bir de akıllı telefonunu aldım ve pişman olmadım
4   Bende alırken yorumlara bakarak aldım fakat gelen ürün gerçekten yorumlardaki gibi fiyatına göre iyi alacaklara tavsiye ederim oyun oynamak için ideal.
4   fiyatına göre uygun bir ürün.çocukları için alacak olanalara tavsiye ederim.
4   Fiyatı ve kullanım alanı bakımından çok ideal bulduğum için bu ürünü oğluma doğum günü hediyesi olarak aldım fakat o kadar kullanışlı ki ben de elimden düşürmüyorum.Özellikle çocuğunuz oyun oynamak için bilgisayarınızı ele geçiriyorsa onun için en ideal hediye budur, gerek özellikleri gerekse fiyatı açısından.
5   yaklaşık 3 gündür kullanıyorum fiyatına göre çok iyi bir ürün sadece dokunmatik hassasiyeti biraz daha iyi olabilirdi, onun dışında çok çok iyi. İş yerimde çalışanlar için 3 tane daha istedim.
5   Urun bugun elime ulasti.gayet hizli ve hos bir tablet.tavsiye ederim.4 saattir kullaniyoruz sarji daha %44.benim beklentimi fazlasi ile karsiladi.oyun yukledik ve oynadik herhangi bir kasma yada donma olmadi.herkese tavsiye ederim.oglum urunu sabirsizlikla bekliyordu.cok memnun su anda.
5   Urun bir gunde elime gecti fiyatinin cok uzerinde kalitesi ve şık görüntüsü ile beni etkiledi cok tesekkur ederim
5   Bu cihaz gerçekten başka bir boyut.Daha önce başka marka bir tablet kullanmıştım,bunun tırnağı bile olamaz.İyiki almışım çok memnunum.Herkese tavsiye ederim.
5   bu fiyata alınabilecek en iyi tablet diyebilirim.
5   ben ürünü cok begendim cok kullanışlı herkeze tavsiye ederim mobbeee ürünü markasız diye almayanlar sesleniyorum bence alın her işe yarıyor
5   Yorum yapmayı sevmem ama bu cihaz için yorum yapmadan geçemedim. Alırken indirimdeydi ve yazıcı hediyeydi .  Tek eksisi kapağı beyaz, çizilmelere çok hassas . Bebek gibi bakıyorum . Estetik , kalite, dizayn , sessizzlik, ısınma problemi, hız,ekran, oyun vs her yönden ultra bir bilgisayar. Kesinlikle tavsiye ederim .  Çok memnunum. Tavsiyem + bir fan bir kablosuz mause . İyi ki almışım. Ultra süper.
5   dil desteği sizin isteğinize bağlı yani ingilizce değil. ilk kurulumda altta türkçe yazan yere tıklarsanız windows türkçe oluyor. o ekranda dikkatli olmalısınız. türkçe yapmazsanız orada, recovery yapmanız lazım. saygılar.bu aradaa ürün muhteşem, tavsiye ederim.
5   Bilgisayarım geldi. beklediğimden harika ve uygun fiyata. çok memnunum..
5   Önceki bilgisayarım da Lenovo 3000 N100 idi yedi yıl kullandım çok  iyiydi ama eskidi... onun için yine aynı markayı tercih ettim... hiç pişman değilim... harika bir ürün... çok teşekkür ederim...
5   ürün 2 günde elime ulaştı ben çok memnun kaldım yanında bir de yazıcı hediyesi var o da çok güzel ürüne gelince çoook sessiz oldukça da hızlı çabucak açılıyor metal kasa olması ayrı bir güzellik katmış ürün resimdekinden daha beyaz kapak kısmı ben memnun kalacagınızı düşünüyorum hepsiburadayada teşekkürümü sunuyorum
5   Bu fiyata bu performans inanılmaz Hepsiburada.com a teşekkür ediyorum bu kaliteyi bize bu fiyata sunduğu için kargoda da sıkıntı yok muhteşem
5   muhteşem donanıma sahip ve bu fiyata asla bulamaycağınız bir ürün. 1 ay araştırdım muadilleri 2500-3500 arası
5   Hemen alalım.Alarmı kurdum fiyat düşerse alacam,1900? bekliyoruz.artı 100? hediye çeki.kesin alırım.Ürün güzel çok memnun olacağımı düşünüyorum.Ekran kartı ve bellek kesinlikle süper fullhd ekranda bir tek lenovoda var.
5   Bu ürünle internet kafemdeki 10 boş masayı doldurdum.Müşterilerimden çok olumlu yanıtlar alıyorum. Teşekkürler hepsiburada.com
5   Üründen Bitane kendime bitanede oğluma aldım harika bir ürün oğlum oyunlarını oynuyor bende film izliyorum cok kullanışlı bir ürün
5   Urun tekk kelime ile mükemmel
5   Ürün oldukça kaliteli ve performanslı. Kasma ısınma gibi sorunları yok şiddetle tavsiye ederim. Ürünü 2 haftadır sorunsuz kullanıyorum.
5   Öncelikle firma hakkında bilgi vermek istiyorum. Ürünü aldığım tarihten itibaren yaşadığım en ufaktan en büyüğüne bütün sorunların çözümünde çok yardımcı oldular. Bırakın Türkiye sınırlarını yurtdışında bile bu kadar iyi bir satış sonrası hizmet bulabileceğinizi pek zannetmiyorum. Emeği geçen teknik servis ekibindeki arkadaşlara (Ercan ve Kenan Bey) ve üretim müdürü Barış Beye çok çok teşekkür ederim.Ürüne gelince, öncelikle donanım olarak en yeni nesil ürünleri içerisinde barındırdığından sorunsuz şekilde hem oyun zevkini hem de işlerinizi yapabileceğiniz bir taşınabilir bilgisayar. Beraberinde gelen çantası Samsonyte kadar kaliteli ve kullanışlı. Ürünü ve firmayı herkese tavsiye ederim.
5   5 yildiz bir urun cok memnun kaldim bu fiyata alinabilecek daha iyi bir urun yok kesinlikle tavsiye ederim ekran karti da 2 gb daha ne olsun....
5   ürün 2 gün içerisinde elime ulaştı. bu fiyata mükemmel bir ürün. ekran kartı performansı gayet güzel. Açılışı da 5 sn olunca daha ne olsun diyorum.
5   970m ekran karti super bir ekran karti bide bu fiyata,cift fan sogutma oyunlarda turbo fanla hic isinma yapmiyor klavye aydinlatmasida cabasi msin 850mli ekran kartli leptoplarina bu fiyati verecegime monster alirim daha iyi.
5   ürünüm okadar kısa zamanda geldi ki anlatamam bulunduğum günün gecesi 11 sularnda söyledim ertesi gün gece 11 i bulmadan elimdeydi...ürüne geldiğimde ise beklentimin çok çok üstünde ve çook güzel....
5   Ürünü 2-3 ay önce hepsiburada.com dan aldım şuana kadar hiç bir sorun yaşamadım ayrıca elime çok kısa bir süre de ulaştı , şiddetle tavsiye ediyorum çok kullanışlı ve hafif tasarımlı , teşekkürler hepsiburada.com ..
5   kardeşime hediye aldım elinden düşürmüyo
5   Samsung asus polypad vs gibi cihazları kullanan arkadaşlarım vardı, inceleme fırsatım olmuştu. bende tablet almaya niyetlendiğimde ilk tercihim tabiki Apple oldu, diğer marka cihazların görüntü kalitesi çözünürlülüğü seriliği çok basit gelmişti bana. HEPSİBURADA.COM sayesinde kapıda ödemeli olarak çok uygun fiyata aldım, çokta mennun kaldım. eşim ilkin internetten elektronik alışverişine sıcak bakmıyordu, ama oda çok beğendi. elinden düşmüyor :) şarj performansı gayet güzel, fotoğraf kaliteside gayet iyi bence, profesyonel fotoğraf çekmek için değil sonuçta bu cihazlar. bir çok oyun hiç takılmadan oynanabiliyor. video kaliteside 10 numara. DAHA NE OLSUN... TAVSİYE EDERİM :)
5   hizli ve cok kullanisli, tavsiye ederim..
5   Ürün çok güzel. Bataryası oldukça yeterli. Ekran kalitesi tartışılmaz ve dokunmatiği yeterince hassas.
5   sorunsuz bir sekilde elime  ulasti.gayet guzel ...fiyatida piyasaya gore gayet uygun.Almak isteyenler hic tereddüt etmeden siparis edebilir.kullanimi kolay.hizli ...daha ne olsun :))
5   hepsi burada ya cok tesekkür ederiz siz harikasınız
5   apple ın bu tableti ben de var. çok memnunum. tavsiye ederim. görüntü gayet iyi. hız mükemmel. apple kalitesi tartışılmaz. almakla doğru karar vermişim. kararsız kalmayın derim.
5   Arkadaşlar ben bilgisayar Programcılığı okuyorum ayretten oyun hastası biriyim size şunu soylemeliyim pişman olmayacağınız bir seçim olur kullandığım programlar olsun oynamak istediğim oyunlar olsun hiç bir sıkıntı yok çok özenle korunup paketlenip geldi elime ürünün kötü bir tarafını görmedim çok hafif ağırlık sorunu yok ürün oyuncuların ve programcilarin cok rahat  kullanmaları için ideal bir seçim hepsiburada ekibine teşekkür ederim ürün çok kısa zamanda elime ulaştı pişman olmazsınız merak etmeyin :)
5   çok iyi bir bilgisayar fiyat olarakda çok iyi bi indirimi olmus ozelikle ışıklarının olması ve tuslara yazi atama olayı cok iyimiş
5   Hiç beklemeyin bir tabletin yapması gereken herşeyi yapıyor.Grafikleri en yüksek oyunlarda da denedim hiçbir kasma belirtisi takılma vesaire yok.Apple kalitesini yine konuşturmuş hiç başka markalara bakmayın ve gözünüz kapalı alın.
5   merhaba öncelikle hepsiburada ya hızlı kargo için teşekkürler... indirim süper ötesi... ürünü anlatıp övmeye gerek yok... ürünün tek eksisi sadece wi-fi menzilleri sınırında kullanılabiliyor olması..sadece evde kullanmayı düşünenler hiç düşünmeden alsınlar
5   ipad 16 gb.mini diğer tabletler içinde en iyisi.herkese tavsiye ederim.bu paraya değer bir ürün.yıllarca güvenle kullanılabilir.paranın karşılığını veren bir ürün.
5   Siparisim oncelikle cok cabuk geldi. Ipad mini bekledigimden cok daha kaliteli bir goruntuye sahip. Dizileri bile burdan segretmeyi tercih ediyorum laptop yerine. Cok da hizli casiliyor. Apple store dana alacaginiz binbir cesit uygulama ile de cok kullanilisli. Tasimasi hafifligi ve kucuklugu acisindan cok rahat.
5   süper hızlı kargo hiçbir yerde bulamayacağım fiyat  hepsiburada güvenliği ve apple kalitesi ile birleşmiş . harika hemen alın bu fırsatı kaçırmayın ben şahsen hemen bir tane aldım.
5   Ne zamandır alacaktım ama ekran boyutu kafama takılmıştı.Ama şu an elime ulaştı ve tüm sorunlar ortadan kalktı.Apple yine farkını koymuş.Alacak olanlar düşünmeden alsın derim.
5   Ürün boyutları ile çok ergonomik.Şarzı çok çok iyi,çok yoğun kullanımda(oyun)6,orta derece kullanımda(web) 10-11 saat rahatlıkla gidiyor.Wİfi hızı ve çekim gücü de harika.İos uygulamaları ve Apple aksesuar desteği de eklenince bu fiyat aralığında 1 numara oluyor..
5   Eğer gerçek bir performans bilgisayarı istiyorsanız hiç düşünmeden alabilirsiniz. Hem çizim programları hem üst seviye oyunlar için ideal ve sizi rahat en az 5 yıl götürebilecek bir makine. Alalı 3 gün oldu. Hem görüntü hem ses hem de performans açısından çok iyi. 2 3 saat oyun oynamama rağmen sıcaklık hissetmedim. Fan sesi yok gibi birşey. Ekran görüntüsü de ayarlamalardan sonra gayet yeterli, ekran yansıma yapmadığı için daha yumuşak bir görüntü sağlıyor ve bu da uzun süre ekrana baksanız bile gözlerinizin normalden daha az yorulmasını sağlıyor. Bu arada kargoyu 1 saat içinde bana ulaştıran hepsiburada.com ekibine teşekkür eder İyi günler dilerim.
5   Bu fiyata ve şu an bu özelliklere göre araştırdığım ve bulduğum en iyi bilgisayar diyebilirim. En uygun burada var üstelik hediye çeki vb hediyelerle tek kelimeyle harika diyorum kaçırmayın.
5   çok güzel bir ürün. özellikle çizim için.Türkiyede sınırlı sayıda olmasına rağmen hepsiburadadan hemen ulaştım.
5   Hızlı ve sorunsuz bi şekilde elime ulaştı. Çok şık ve kullanışlı bi ürün . Fiyat olarakta piyasadaki en uygunu..ayrıca müşteri temsilcisi gayet ilgili davrandı
5   ince tasarımıyla kendine hayran bırakıyor.Almak isteyen arkadaşlara tavsiye ediyorum bir haftadır kullanıyorum memnun kaldım.
5   Arkadaşıma ipad aldım hediye olarak. Hepsiburada.com hem en uygun fiyat ile aldık. vede Aynı gün hızlı teslim edildi. Devamlı alışverişim olur bu siteden  puanım 10 üzerinden 10 herkese tavsiye ederim. bundan sonrada bu güvenilir siteden alışverişlerim devam edecek saygılarımla
5   Ürün yeni aldım. İlk izlenimlerim gayet olumlu. Performansı iyi, hızlı. PES 2015 ve Football Manager 2015 oyunlarını yükledim. Takılmadan, rahat bir şekilde oynayabiliyorum. Ekran da epey canlı, video izlerken görüntü son derece net oluyor. Tavsiye ederim. Teşekkürler...
5   daha önce kullandığım asus marka ürünler gibi güvenilir. hızlı daha kullanışlı. kısacası çok iyi..
5   Bir önceki tabletimiz bilinen bir marka olmasına rağmen uzun süre kullanamamıştık,yorumları göz önüne alarak bu tableti seçtim.Şu anda görüntü ve ses kalitesi mükemmel.Fiyatı da çok uygun.
5   Lenovo tablet,kategorisinin en iyisi.Eger tablet dusun uyorsaniz,mutlaka bunu alin.
5   Ürün 3 gün içinde elime geçti bu yorumu yazmak için bir hafta bekledim tablet tek kelime ile "harika"  tavsiye ederim.tşkler.
5   İnceledigim tabletler içerisinde kalite, performans ve fiyat olarak tercih edilebilecek Türkiye de satılan tabletler içindeki tek tablet diyebilirim. Kullanilan islemci hızı, ips ekran netliği ve 2gb ram ile markası bilinen tablet üreticilerinin tabletlerini bir hayli geride birakmakta
5   Bu fiyata çok iyi bir şey beklemiyordum beklentimin çok üstünde bir ürün çocuklarım içim oyuncak olsun diye aldım   ama kendim kullanmaya başladım 10 tane oyun yükledim hala bir sürü yer var ve hiç donma yapmıyor almayı düşünenlere tavsiye ederim
5   Ürünü hiç düşünmeden alabilirsiniz.Ben baya araştırdım bu fiyata bu kalitede bulmak zor.Oyun oynamak isteyenlerde rahatlıkla alabilir bende bi oyuncu olarak şunu söyliyim Far Cry4, AC Unity, watch Dogs,CoD advanced warfare gibi son oyunlarda bile 1080p ultra ayarda takılma sorunu yok.Hepsiburadayada ayrıca teşekkür ederim ürün elime 1 günde ulaştı.
5   Arkadaşlar uzun zamandır araştırıyorum, piyasada bunun kadar karizmatik ve kaliteli bir notebook görmedim. Amerikada bir arkadaşım kullanıyordu, fiyatını sonuna kadar hakeden bir makine, siparişimi verdim. Hepsiburadaya teşekkürler.
5   Abi ben bu fiyatı kaçırmam. Elimde, avucumda ne varsa sattım. Bende 2009 model aracımı satarak aldım. Arkama yaslanarak kasmadan photoshop yapıyorum...
5   Daha once de retina olmayan bir macbook pro vardi. Ondan sonra buna gecince gerek acilis kapanisi gerek se veri aktarimi cok hizli. Dusunenlere ve ozellikle grafik programlariyla ilgilenenlere kesinlikle tavsiye ederim.
5   Valla arkadaşlar bu Apple bilgisayarı ve hatta diğer ürünlerini bir alan pişman birde almayan .mükemmel tek kelime ile valla başka bir pc ye elimi değersem Allah çarpsın beni bileydim yıllar evvel para mara demez alırdım nası tarif edeyim bilmiyorum ki ben bilgisayardan çok anlamam bir alıştım windows falan halt etmiş.Diyeceğim bu saygılar
5   ürünü öncelikle çok hızlı bir şekilde bana yolladığı için hepsiburada.com a teşekkür ederim. pc bugün elime geçti. şuan ki fiyatına göre özellikleri mükemmel ve özellikle dokunmatiğine hayran kaldım. almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim...
5   Ürünün bir eski modelini aldım. Asus gerçekten ısınma ve performans işini çözmüş durumda. Sony Vaio mu Asus mu alayım diye bir tereddütte kalmıştım. Sonra Asusun biraz daha ucuz olmasından kaynaklı Asus seçimi yaptım. 1 yıldır sorunsuz kullanıyorum ve kesinlikle bir aksama donma yavaşlık söz konusu dahi olamaz kime sorsam asus hakkında alma etme dedi ancak ben kimseyi dinlemeden aldım. Riske attım ancak zerre pişman değilim. Gönül rahatlığıyla alabilirsizi Asus yeni modelleriylede rakiplerine oldukça fark atmış durumda yaşayacağınız tek sorun pil tam şarj olduktan sonra 2,5 saat civarında bir ömür sağlıyor. Bu kadar performanslı bir ürün içinde gayet iyi bir süre. Düşünecek hiçbir şey yok. Performans, Görsellik, Estetik ve Memnuniyet hepsiburada geç olmadan ürünü kaçırmayın derim. Herkese iyi alışverişler...
