1   Kulak dışı kulaklık gibi..Resimde kulaklık kısmının büyük olduğu fark edilmiyor.
1   Arkadaslar urunu burdan aldim ve uzun suredir bende burda yapılan yorumları görünce kendimde yorum yazma mecburiyeti hissettim çünkü ürün hiç bekledigim gibi degildi dışarıya cok fazla ses veriyor ve kulağımı acayip acıtıyor yapılan malzemeden olsa gerek kafayı sıkıyor açmak için ugrastım ama bir sure sonra malzeme eski haline dönüyor ben 10-15 dk dayanabiliyorum çıkardıgımda kulaklarım kıpkırmızı oluyor ve evdekilerede aynısı oldu bas kalitesi fena degil ben tavsiye etmiyorum
1   ürünü  elime çabucak ulaştı ,gelir gelmez denedim. Çekmeceye yapıştırdım ve kilidi denerken elimde kaldı. Diğer ürünlere göre ucuz olabilir ama biraz kullanabilseydik bari...
1   Bu ürünü hepsiburada da gezerken gördük ve yorumlara dayanarak almaya karar verdik fakat hiç kullanışlı bir ürün değil:(verdiğiniz paraya yazık diyebiliriz.Çünkü zaten ilk bir ay bebek onunla taşınmıyor daha sonrasında ise zaten kendi aparatı yetiyor
1   kesdinlikle önermem yapışkanı çok kötü alalı 2 gün oldu yapıştırdım hepsi düştü kendiliğinden ona güvenipte çocuğu risk etmek mantıklı değil daha iyi bir yapıştırıcı kullanılması lazımdı.
1   mendil olarak kaliteli belli dokusu falan güzel ama kokusu çok kötü. yine de kullanırım diyordum ki iki üç gün içinde oğlum pişik oldu. 11 paketim boşa gitti böylece eski kullandığımız markaya döndük geçti.
1   Uzun olan taraf lastikli olması gerekiyor ki her küvette kullanılsın fakat bunda değil dolayısıyla biz kullanamıyoruz
1   20LT lik mikrodalgaya sığmayan bir mikrodalga sterilizatörü...  Eğer mikrodalganız stardart ın üstünde değilse bu üründen uzak durun.  Cok büyük boyuttaki mikrodalgalar için uygun.
1   Ürün beklediğimden çok ufak geldi, çorba kasesi ebatında, resme bakıp aldanmamak lazımmış :( ufak yemek tabağı ebatında gelir sanmıştım.Fiyatına göre yetersiz bence
1   kaynar şekilde içine koyduğum çorbaları 1.5 saat sonra çantayı açtığımda soğuk buldum.Şimdi mama kaplarını alüminyum folyoya sarıp koyuyorum çantaya ona rağmen istediğim sıcaklıkta kalmıyor
1   ürünün içi boş gibi, dış yüzeylerine sert bir karton gibi bişey var içinde yaylar var.bebek bunda uyumaz bence
1   ürün tamamen visko değil ...altı sünger üstüne ise bir parmak kalınlıgında visko yapıstırmıslar.yüzü ise çok naylon...
1   ÜRÜN ÇOK KALİTESİZ,BİRDE KULLANILAN TUTKALDAN SANIRIM ÇOK KÖTÜ KOKUYOR  KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM..
1   yatağın dış yuzeyı hiç hoşuma gitmedi.bana hem ınce hem cok hafif geldi.olumlu yorumlar üzerine aldım ama ben beğenmedim.
1   buradaki yorumları okuyup bu yataktan bende getirttim fakat resimdeki yatakla uzaktan yakından alakası yok. inanılmaz derecede hayal kırıklığına uğradım kesinlikle bana gelen yatak bu fiyatın karşılığı olamaz bu kadar para verdikten sonra çok daha iyisini bulabilirsiniz.o yüzden hemen ertesi gün iade etmek zorunda kaldım ama hepsiburada ya teşekkür ederim iademle ve geri ödemeyle çok çabuk ilgilendiler en azından bu konuda beklentimin karşılığını aldım..
1   bu ürünü aldım geçen kış kullandım suyun içersinde sümüksü bişeyler birikiyordu  heralde dedim havayı temizliyor  daha sonra birgün susuz bırakmışız arızalandı telefon açtım servise tamam olsun yaparız dediler postaladım daha sonra beni aradılar siz dediler suyun içersine bişey katmışsınız garantide değil dediler ben katmadığımdan eminim dedim bayaa bi iddaalaştık telefonda  neyse yaptılar garantiden şimdi böyle sümüksü bir madde oluşmuyor suyun içinde ancak etraf  su göl oluyor  servise gitmeden önce kesinlikle  su olmuyordu etraf bende  çok güzel bir cihaz demiştim ama servise gitti geldiğinden beri şimdi yine kullanıyoruz çok ıslatıyor her yeri alacaklara düşünün hatta almayın derim almışken biraz daha pahalısını düşünün ...
1   Urunu ilk once cok begenmistim fakat ertesi gunu yapiskanlari atti.ustelik kizim daha ellememisti bile.cekmecelere ne kullanacagimi bilemiyorum
1   Bu aletin mavi renklisini geçen sene oğlum için başka bir yerden Chicconun sözde kalitesine güvenerek almıştım. Makat ve koltuk altından ölçüm yapıyor ama ölçümler bir türlü bitmek bilmiyor. Ölçüm sırasında hata oluşuyor ekranda Err yazıyor tekrar baştan başılıyorsunuz böyle olunca çocuk uyuyorsa rahatsız oluyor. Ekran aydınlatması olmadığından karanlıkta sonucu göremiyorsunuz. Ardarda ölçüm yapıyorsunuz sonuçlar farklı çıkıyor. Bazen hiç açılmıyor. Bu alete benim sinirlerim dayanmadı, oğlumun ateşlendiği bir gece yine aynı şeyleri yapınca o stress ve sinirle duvara yapıştırdım ve kısa süren maceramız son buldu. Bu aletler şakaya gelecek şeyler değil, hatalı ölçümde çocuğunuzun havale geçirmesi söz konusu. Almayı düşünenler bunu almayı bir daha düşünmesinler başka ürünlere baksınlar.
1   ürüne bakıp öyle almak için bir mağazaya gittim. poşetini açınca ortalığa berbat bir kimyasal koku yayıldı. sanırım içindeki dolgu malzemesi yüzünden kötü kokuyor. özellikle hamileler için üretilen ürünlerin kokusuz olması gerekmez mi?
1   renginin beyaz olması kumaşın dahada kalın olmasını gerektirirdi ama beklediğim gibi olmadı, rahatlıkla kullanılabilecek bir ürün değil bende aldım ama kullanmam. alacaksanız koyu renkleri tercih edin
1   ürün hiç kullanışlı değil boşuna alır ve iade edersiniz boşuna alıp hayal kırıklığına uğramayın cocuğunuzu alın kucağınıza yatırın ve emrin bu kadar ürünü alacaklarada tavsiyem anneyi çok rahatsız ediyor
1   Bebekle meme arasını ayarlamak çok sıkıntılı oluyor bebek (3 aylık) çok yukarda kalıyor aldık ama kullanamadık belki oyuncak olarak işinize yarar
1   Hepsiburada ama hepsi yavaş ürünü süpariş verdim ama hala gelmedi 10 güne az kaldı ne deyim rezalet hepsi yavaş hepsi yavaş
1   38.5 derece ateşi olan çocuğumun ateşini 36.5 olarak ölçtü. Arka arkaya ölçümlerde hep farklı sonuç veriyor. Kesinlikle güvenilir bir cihaz değil.
1   alacak arkadaşlar bu ürünü tavsiye üzerine aldık ama hiç kullanışlı değil. 50 cc süt için 1 saat uğraşmanız gerek. eğer çalışan bir bayansa bu mümkün olmuyor. tavsiyem pilli olanlarından almanızdır.
1   cihaz görsel bakımdan iyi ama motorun emiş gücü çok düşük manuel bir emzirme pompası bile cihaza göre daha etkili.
1   MALESEF ÜRÜNDEN MEMNUN KLAMADIK ÇEKİŞ GÜCÜ ÇOK YETERSİZ  ALACAK ARKADAŞLAR İÇİN ALMAMALARINI TAVSİYE EDİYORUM PROFESYONEL MAKİNA KİRALAMAK DAHA MANTIKLIYMIŞ BİRÇOK ŞEHİRDE KİRALAYAN FİRMALAR VAR BU CİHAZLARDAN
1   ürünü bebeğim için almıştım fakat  sert ve  ağır bir bebeğin kullanabileceği bir çıngırak değil bence
1   gerçekten yorum yapan arkadaşa katılıyorum,beğenip de içenlere şaşırıyorum,gerçekten tadı berbat.ben 2 şişe aldım,ikisini de bitiremeden döktüm,anne sütünü artırıp artırmadığına yorum bile yapamıyorum,bence bu tür ürünler önce tadıp test edilmeli daha sonra toplu olarak sipariş edilmeli...
1   tadı gercekten asırı derecede kötü burnumu tıkayıp nefes almadan zor zor tuketebıldım. deneme amaclı 4 şişe aldım 2şer şişe içtim 2 gun etkısını 24-48 saatte gosterır yazıyor sısede. benım sutumde artıs olmadı devam etmedım yenısını almadım o yuzden zaten cok pahalı
1   URUNUN FIYATI DIGER MARKALARLA KARSILASTIRDIGIMDA OLDUKCA IYI GELDI ANCAK URUN KOKU YAPIYOR.. TER KOKUSUNU ANDIRAN BIR KOKU OLUYOR VE OLDUKCA RAHATSIZ EDICI.. COK SIK DEGISTIRMENIZ KOSULU ILE ALABILIRSINIZ.. GUNDE 3-4 KEZ DEGISTIRMENIZ GEREKIR
1   ürünün iki yüzüde geçirgen sıvıyı güzel emiyor fakat üzerinizdeki kıyafetede geçiriyor, eğer yoğun süt geliyorsa tercih etmeyin, birde çok çabuk deforme oluyor.
1   aldıktan 3 gün sonra parçası kırıldı. minik minik parçaları var ve her defasında bu küçük parçalar temizlenmeli.çok zahmetli bir üründü aldığıma çok pişman oldum
1   ürünü beğenmedim.bebeğin sesini cok iletmiyor.acıklama kılavuzunda 2 metre mesafeyle koyun diyordu ben 50 cm yanına koydum ama yinede anne ünitesinden duyamıyorum.birde elde taşıma için uygun değil,insanın elinden düşecek gibi geliyor.
1   Sağlam çıkarsa gayet iyi bir ürün:(( bu ürünü ablam yeğenim için almıştı orda görmüştüm algısı cok iyi cok hassas hemen sesi alıyor Bebeğin kıpırdanmasından bile devreye giriyor. Ürünü sipariş ettim kısa sürede geldi yanlız bizim şansımıza ürün Arızalı cıktı ekran Görüntüsündeki yazılar silinik ve Karşıdan sesi almıyordu bir de eşim pil konuşuna takıldı toplamda 6 pil ile çalışıyor ama sadece 3 pil göndermişler bu kadar Saçma bi satış sistemi olamaz ekstradan 3 tane doldurulabilir pil almanız gerekiyor. Sağlam çıkarsa alın derim hassasiyeti çok iyi
1   gelen ürüne göre fiyat yüksek. gelen 30 parça içersinden kullanabileceğim en fazla 3 ürün.tek olumlu yanı kargonun hızlı olması ..
1   Priz korumaları Amerikan tipi prizlere göre. Burada kullanamıyorsunuz. Çekmece kilitleri çekmecelere vida ile monte edilenlerdn. Köşe koruyucuları kendi kendine düşüyor. Tek işe yarayanlar dolap kilitleri. Onlardan da sadece 2 tane var.
1   Ürünü sipariş ederken ithal olması ve kasasının metal görünümünde olması bana cazip geldi. Ürün gelipte açtığımda ise tam bir hayalkırıklığı yaşadık. Oturma yeri ile sırt dayama yerinde herhangi bir sünger yok örneğin. Düz ve sabitlenmemiş kumaşa oturuyor veya sırt dayanıyor. Ürünün kasası plastik; plastiği de böyle geri dönüşümden elde edilmiş gibi kötü görünümlü. Kumaş dikişleri özensiz; eğri büğrü. Tavsiye etmem. Kesinlikle!
1   Ürünü alalı 6 ay oldu ve çoook pişmanım. Kumaşı daha doğru düzgün kullanmadan aşındı ve soldu. Kızım koltukta çok rahatsız. Hele de uyurken kafasını koyacak yer bulamıyor. Çocuğunuz için alacaksanız kaLİTE ARAYIN. Ayrıca yorum yapanlar daha objektif olurlarsa sevinirim.
1   2.5 yaşındaki oğlum için aldım ürün elime geçti döşemesi çok sert hiç rahat değil kemer boyu çok kısa çocuğu rahatsız ediyor kısacası kullanamadan iade ettim ve  memnun kalmadık fiyat uygun ama 100tl daha koyup daha iyi koltuk alınabilinir.
1   hepsi burda coma teşekkürler hizmetleri çok iyi ama araba için aynı şeyi söyleyemicem.güneşten korumak mümkün değil.uyuduğu zaman oturur vaziyette uyuyor eşim görmeden aldığım için fena kızdı şimdi yeniden görerek bir bebek arabası almak zorunda kaldım.kesinlikle tavsiye etmiyorum.tek artısı pusetin çıkarılabilmesi ama bebek için rahat olmadığından onunda bir anlamı yok
1   arabayı görmeden hepsiburada daki yorumlara güvenerek arabayı satın almıştık. fakat şans eseri arabayı görme imkanımız oldu ve beklediğimizi bulamadık. siparişimizi iptal ettik.  arabanın puseti çıkabiliyor ama ne bebek taşımak için uygun ne de evde ana kucağı olarak kullanabileceksiniz. çünkü bebek taşırken bebek nerdeyse başaşağı duruyor. sadece pusetininde yere koyunca dengede duracak bir mekanizması yok. yani bence puset sadece bebek arabasında kullanılabilir ve 0 yaşından itibaren değilde oturabilen çocuklar için kullanılabilir. ve çok iyi inceleyememiş olmamızla beraber çok iyi değil gibiydi...
1   Urun elime bugun ulasti.Demirlerin bir ttanesindeki ek yerinde vida deligi unutulmus.kendim deldireceğim. Hamak yere cok yakin neredeyse yere degecek. Biraz hizli sallayinca hamak yerinden oynuyor.ki bizim bebek 3aylik.yapanlar oyuncak bebege gore planlayip yaptilar heralde.tavsiye etmem.
1   Öncelikle, HBya ürün ve sevk konusundaki hassasiyetlerinden dolayı teşekkür ederim. Ürünü, bebeğimiz doğduğu hafta aldık. 5-6 aydır kullanıyoruz. Sağlam olduğunu söyleyemem. 3 tekerli araçları genel olarak, bu ürün tecrübemizle tavsiye etmiyorum. Öndeki tek tekerde dönme ile ilgili sıkıntı yaşıyoruz. Bu da, tüm arabada sıkıntılı ilerleme demek oluyor. Ayrıca, ana kucağı parçasının, bebek arabasına takılı hali, hiç güven vermiyor.
1   belirli bir acıda bakmanız lazım yoksa boş ekran olarak görüyorsunuz
1   Beklediğimden daha küçük boyutta,bebeği yıkarken bebeğin boyundan daha küçük kalıyor.Bu yüzden yeni bir file almak zorundayım.İlk ve son kullanışım oldu.
1   bu ürün için bu kadar para vermeye değmez diye düşünüyorum , çok fazla bir işlevselliği de yok zaten , malzemesi çok sert plastikten yapıldığı için bebeğin bacaklarını acıtabilir , ayrıca oturak kısmı çok küçük bırakılmış , ben tavsiye etmiyorum , karar sizin.
1   siparişim hemen geldi ama ürün beklediğim gibi çıkmadı. kızım bir yaşında olmasına rağmen çok hızlı aktığı için kullanamadım. eski emziğe geri döndük.
1   Hem küçük hemde torba gıbı ağzı bağlantında ıyce kuculuyor yıkama sırasında açılıyor bı manası kalmıyor tavsıye etmem başka aldım bu ürün atıl durumda
1   Torba resim üzerinde görüldüğü gibi büyük değil hatta çok ama çok küçük, bebeğinizin yanlızca 2-3 çamaşırını ancak içine alacak kadar, bilginize....
1   ürünü hiç beğenmedim. bez parçası gibi bi şey. verdiğim paraya hiç değmedi. göründüğü gibi değil. kimseye tavsiye etmem.
1   Kimseye tavsiye etmiyorum çok kullanışsız bir ürün..Çünkü çok ince ve alt değiştirirken sürekli kayıyor ve kullanımı imkansız hale geliyor.İçince elyaf yada sünger tarzı bir şey olması gerekirdi.
1   Ürün kesinlikle alt açma minderi değildir. Ürün çok ince bir kumaştan ibarettir. El bezi kadar ince bir kumaştır. Neyse ki benim alt açma minderim var. Artık onun üzerine sereceğim.
1   ürün güzel
1   johnson baby  göz yakmayan  şampuan sizin gözleriniz bile yakıyor arkadaşlar aynı ürün kullandık işe yaramaz ürünler var şampuanı ben kullandım oğlum3,5 aylık johnson baby  kalite dir denemeden kullandım gözlerini yaktı şimdi bamyodaan korkar oldu yavrum
1   Ürün kullanışsız,ölçümler arası 10 saniye beklemek gerekiyor,hasta ve huysuz bir bebeğin ateşinin ölçüleceği düşünülünce eziyete dönüşüyor.Işığı var,bebek sürekli ışığa baktığı için yine ölçüm yapamıyorsunuz.Ölçerken ses çıkarıyor ve bipliyor,çocuk derin uykuda değilse uyandırıyor.İçinde iki tip pil var,biri hafıza için olanı sürekli yerinden çıkıyor,kapağı çıkarıp yapıştırdım en sonunda.Diğer tip pil 2 adet ince kalem pil.Ürünle gelen piller o kadar kötüydü ki 1 ay sonra akmış cihazı kullanılmaz hale getirmiş.İyi oldu gerçi başka bir marka aldım.Ürünü tavsiye etmiyorum.
1   Görüntü çok kötü seste berbat asla tavsiye etmem o parayı verdiğine asla değmez biraz daha para koyup adı sanı duyulmuş bi marka alınabilir
1   Kargom bugün elime ulaştı, ama içerisinde kullanma kılavuzu yok ayrıca siyah renk istedim beyaz renk geldi,ayrıca garanti belgesi çıkması gerekiyormu bu ürünlerde yoksa sitenin gönderdiği fatura yeterlimi,çünkü garanti belgeside yok
1   Alalı 5 gün oldu hala kargoya  verilmedi Daha hızlı olmanızı rica ediyorum yoksa benim gibi bir müşteriyi kaybedeceksiniz.Cumartesi ladım bugün perşembe hala oratada yok
1   samsung UE 40H5570 led tv uyum sağlamadı üsten 6-7 cm uzun kaldı yani tv üzerine çıktı, kestirmek zorunda kaldım.Kestirince montaj tamamlandı
1   Yıllar önce hepisiburadadan Black and Decker 2.4 volt almıştım, pili yıprandı diye yenilemek istedim. Firma Alman kökenli, cihaz lityum pil destekli ve tork ayarları var diye bu cihazı aldım. Ancak uçları takınca dönen mekanizmanın, ki en önemli kısım, yalpalama yaptığını fark ettim. Kim bilir belki bana gelen öyleydi. Ancak, donanım olarak da çok kaliteli gelmedi bana. İade talebinde bulundum, hepsiburada hemen işleme koydu. Güvenli alışveriş bu olsa gerek.
1   Arkadaşlar öncelikle 1 yıl kullandıktan sonra yazıyorum aldığımdan beri aküsü kendi kendine boşalıyor garantiyi aradım bunlar böyle dedi kullanmadan da boşalıyor (bunu da belirteyim 6 saat şarja taktım 12 saat sonra kullanacaktım boşalmış)EN ÖNEMLİ ŞEYİ DİYECEKTİM AKÜNÜN  GARANTİSİ 6 AY MIŞ BAZI SERVİSLERİN İNSİYATİFİNDE 1 YILDA OLABİLİYORMUŞ BEN AKÜYÜ SERVİSE VERDİN 1 YILI 10 GÜN FALAN GEÇMİŞ EĞER PARA İSTERSE BÜYÜK İHTİMAL YÜKSEK BİR MEBLAĞ İSTER ÇÖPE ATIP DANDİK LİON BATARYASI OLAN BİR MARKA ALACAM.
1   Benim sansizligimda olabilir tabi ama aldıktan 3 gun sonra bir vinlama gelmeye basladi. Aletin stereo erkek ucundan kaynaklanan bir sıkıntı. Fiyatı az oldugu icin değiştirmeye deymez diyip kendim yeni bir uç taktım. Bu fiyata sorunlu çıkması riskini göz ardı etmemekte fayda var.
1   tavsiye etmem teleivizyon geldi hala aparat bekliyoruz boyle bir durumla karşılaşmak çok can sıkıcı.Bakalım ne zman gelcek neredeyse 5 gün oldu
1   Ürün göründüğü gibi değil özellikle yıldız grubunun küçükleri hiç bir işe yaramıyor, uçları hemen aşınıp kullanılmaz oldu ayrıca ucları çok sivri oldugu için hiçbir vidayı acamadım, yıldız grubu sizin için önemli değilse düzler işe yarar, ama ben aldığım için pişmanım.
1   Öncelikle 4k çözünürlük mevcut fakat 4k yayın izleme şanşınız yok mevcut 4k yayınları desteklemiyor ben sadece hd yayın izlerim diyorsanız alabilirsiniz
1   10 gün kadar önce elime geçti ürün. Ürünü ikinci montör olarak bilgisayara bağlamak için aldım lakin üründe 400mslik muazzam bir mouse lag mevcut. Yani sizin mouse hareketinizi yakalayamıyor geç kalıyor haliyle bu monitörle 4k haydi geçtim 2k bile çalışmanız imkansız. TV için görüntüsü fena değil ama bu kadar LAG ile oyun/bilgisayar tamamen işlev dışı.
1   Kanal geçişleri çok yavaş canı istediği zaman geçiyor, internet, smart tv özelliği de çok yavaş yani hiç zevk vermiyor Hiç bir özelliği tam değil tavsiye etmiyorum.
1   ürün alalı 24 saat olmadan içindeki bir parça kırıldı. dişliler boşa dönmeye başladı. paranızı boşa harçamayın.
1   ürünün boyutları piyasadaki 3 yaş yazanlara göre küçük ürün 1 yaşında bebeklere göre 2 ve 3 yaşındakiler için küçük gelebilir. Bilginize.
1   arka teker çok kısa çocugum 3 sefer düştü tavsiye etmem çocuk kendi düşüyo yan geliyo cocugunuz çok büyükse olabilir. teşekkürler.
1   ürünü resimde örünce beğenmiştim buün itibariyle elime ulaştı.2 yaşına irecek kızım bebeklerini indirip kendisi binmek istiyor ancak ürünün tekerleri kalite açısından sağlam değil.birde ürünkutu içinde değil naylona sarılı halde geliyor bu nedenle bana gönderilen ürün karo esnasında muhtemelen ezilmiş olcakki tekerler her biri bir tarafa bakıyor.
1   Oyun konsolu baglayacaksaniz, internette sürekli dolasacaksaniz kesinlikle almayin, tepki suresi cok yavaş ve oynayamazsiniz, kanal gecisleride cok yavas, Philips den bunu beklemiyordum!!!
1   Bebeğim elimde sürekli hoplamasına rağmen hoppaladan hiç hoşlanmadı ve kullanamadan kaldırdık.Almadan önce bebeğinizle denemenizde fayda var
1   askı aparatı yok karasal yayın yok d smart digitürk kablolu yayın harici izlenme yok uydu alıcisi yok scart yok monitör işte bildiginiz wifi iyi smartta idare eder
1   Öncelikle,kutu ağzı açık yani güvenlik bandı olmaksızın geldi. Bu durumu teslim belgesinde de belirttim.Kutuyu açınca hayal kırıklığı başladı çünkü malzeme kalitesi çok düşük. Kumanda kartondan yapılmış gibi.Ürünü duvara asmadan ayağı ile kullandım.ayak çok kolay monte ediliyor ama tek pozisyonda kalıyor ve ekran yönü ayarlanamıyor.
1   Ürünü laptobuma monitör olarak aldım.  Hdmi kablo ile bağlantı yaptım. Sonuç fiyasko. Görüntü inanılmaz kötü... bilgisayardan ve ekrandan ne kadar ayarlarsam ayarlayayım düzelmedi. Hafta içi vga kablo ile bağlantıya bakacağım. Ama hayal kırıklığı yaşadığımı belirtmeliyim.
1   muzikli olmasi cok onemliydi bebegin oyalanmasi  icin ama muziksiz ,muziksiz oldugunu bilseydim almazdim
1   4-5 kutu almıştım. 1. kutu henüz bitmedi. Bebek başta severek yemedi. Zorla yedi. Şimdi hiç yemiyor. Neden bilmiyorum ama hiç memnun kalmadık.
1   Ürünü aldığımda çok şaşırdım.Çok kalitesiz bir ürün.Kamerayı taktıktan sonra boşluk oluştu. Sıkıştırmak için penseyle müdahale ettim.Almak isteyenler orjinal ürün alsınlar
1   Bu yastıktan 3 adet aldım, görüntü ve yumuşaklık açısından iyi sayılır ancak;  berbat kokuyor. 2 gündür sürekli olarak balkonda havalandırıyorum koku gitmedi ve gidecek gibi de durmuyor. bu haliyle kullanmam imkansız. Aldığıma pişman oldum hiç tavsiye etmem.
1   Fotoğrafta boynu da saran, giyilebilir görünmesine aldanmayın kanatlı , yelek ya da hırkamsı şekilsiz bolerodan bozma bişi geldi. giyiyorum yere değiyor ne resimdeki gibi boyundan sarıp sarmalıyor ne de önü kapanıyor, giyilebilir...üzerinize örtseniz ısıtmıyor...
1   İnce olması nedeniyle diğer verilen bilgileri dikkate almamak gerekir. ama idare eder...
1   ufak küçücük el havluları ancak bebekler ellerini siler başka bişey değil
1   ürün elime bir günde ulaştı ancak havluların renkleri sanki kullanılmış da solmuş gibi. en çok da mor olan resimde görüldüğü gibi hiç değil. sepetin önündeki kurdela ise öyle içten geçirilmemiş basit ve şekilsiz bir şekilde kondurulmuş. tavsiye etmiyorum.
1   Ürün çok kısa sürede tedarik edilmiş olsa bile, dokuma kalitesinin ve malzemesinin düşük kalitede olması maalesef ki beklentilerimi hiç karşılamadı.
1   halı resimdekini aynısı değil resme aldanıp almayın. ebatları yazılan gibi ama halı resimdeki gibi guzel gorunmuyor bildiğiniz piyasadaki ucuz yolluklar ile aynı
1   kimsede olmamış sanırım ancak aldığım alezlerde feci bir koku var. yıkadım geçmedi. balkonda havalandırdım, yok. kullanamıyorum attım duruyor bir kenarda.
1   gelen ürün 160-200 bilginiz olsun
1   Çok kötü yırtık bir ürünle karşılaştım.Böyle bir şeyle karşılaşacağımı ummuyordum yatak siparişi verdim umarım ordada böyle bir sonuçla karşılaşmam.Bir daha herhangi bir ürün siparişi vereceğimi sanmıyorum.
1   size sadece şunu hatırlatmak isterim.Nasıl ki kürkleri için vahşice öldürülen hayvanlar var ise,sizin yattığınız kaz tüyü yastık ve yorganlar da benzer şekilde kazların tüyleri yolunarak elde ediliyor.satın almadan önce bir kez daha düşünmenizi rica ederim
1   nedenine gelince  kayganlık hatsaffada  boyu kısa en önemli si de  plastik kokusu var aşırı drecede günü geçmese iyade edecektim çünkü kullanmıyorum sadece 2 defa kullana bildim  saygılarımla  ellerinizi sağlık  bu eksiklewride giderirseniz inşaallah iyiyi olur
1   köpek kovucu ile birlikte aldım, köpek kovucudan çok memnunum ama bunun pek faydasını görmedim gibi.
1   Ben ürünü alalı 3 ayı geçmek üzere. Hiç bir şekilde böceklerde azalma felan olmuyor. Örümcekler ve diğer böcekler hala hayatlarından memnun bir şekilde evin içinde dolaşıyorlar. Burada inanınki iyi yorum yazanlar kendilerinin adamıdır :))
1   Kullanmaya başlayalı 1 ayı geçmesine rağmen halen evde örümcek,kalorifer böceği vs. böcek türleri cirit atıyor.Sivrisinek ve karasineklerde cabası.Kullanma talimatına uygun bir prize takılı halde kullanıyoruz.Umutla bekliyorum etkili olmasını,sonuçta bu kadar para verdik.
1   Ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu. Evimin merkez noktasında yerden 1.5m yükseklikte prize takılı sürekli duruyor. Oturduğum ev şehir içinde ve 70m2. Halen hamam böcekleri evde cirit atıyor. Ürünün etkisini göstermesi için kaç ay daha beklememiz gerekiyor..? İnanın ben hiç faydasını görmedim. Boşuna para verdim..
1   Arkadaşlar bu ürünü yaklaşık 5-6 yıl önce aldım. Pompa vasat. Tam şişiremiyor. Yatmaya kalkarsanız sabaha iki büklüm kalkıyorsunuz. Benim o zamanki hatam hepsiburadadan almamış olmam. O zaman aldığım şirket ki şu anda reklamını yapmış olmamak için ismini vermiyorum defalarca aramama rağmen çözüm üretmeye yanaşmadı bile. Hepsiburada sattığı malın sonuna kadar arkasında duran güvenilir bir alışveriş alanı. o yüzden buradan almayı düşünenler deneyebilirler. Ama ürün söylediğim gibi. Yine de denemek isteyen alır dener derim.
1   ürünün aynısını kırmızısını bir sene önce aldım.Bir yıllık deneyimimin sonucunu aktarıyorum.Birincisi:2 teker kendi etrafında dönüyor ama diğer iki teker sağa sola dönmüyor.dolayısıyla istediğiniz yere çekmek zor oluyor.İkincisi: gövde olarak gerçekten sağlam kaliteli.Üçüncüsü:Çift tepsili ancak üstteki tepsi çok küçük ve biçimsiz çocuk her defasında alttaki tepsiyide kirletiyor.İki tane bardak koyma yer var ikiside alt tepside kalıyor elini her dokunda alt tepsi kirleniyor.pratik deği yani.(ürünün tepsi kısmını incelerseniz ne demek istediğimi anlarsınız)Dördüncüsü:Oturma kılıfı kirlendiğinde lekeler makinede yıkanmadan çıkmıyor.(siz kurutma çabasındayken, kılıfsız günler geçiriyor sert plastik sandalyede bebeğiniz)Dolayısıyla kumaş deforme oluyor.Teknik destekden yenisini istediğinizde garanti dışı cevabını alıyorsunuz.Kumaş değilde pvc olsa daha iyi olurdu.
1   kişisel indirimle çok avantajlı hale gelmişti bizim için fakat indirim kaldırıldığı için fiyattan memnun değiliz tekrar indirme sunmanızı rica ediyoruz
1   3 tane delık delemedım.gucu zayıf. plastıgı berbat  rezalletten baska bırsey deyıl. para verılecek urun deyıl. o paraya baska ürün daha ıdeal
1   Duvar montaj ayakları sade 200 sayfalık bir kitabı bile taşıyamıyor. üzerine kitap bile koyamıyorsanız. almanızı önermiyorum duvarı dememiş olsam gönderir iade ederdim sıva ve boyacı ile uğraşacağıma kalsın dediğim basit işyapmaz bir ürün . tabi ki bu benim fikrim sizin düşüncenizde farklılık olabilir
1   Resimde görünen beyaz renk olmasına rağmen elime ulaşan pembe renk oldu. Tamam kargo kısa sürede elime ulaştı ama   istediğim ürün değil.
1   söyledikleri gibi değil.birincisi aydede kısmının florasanı yanmıyor.ikincisi tavana yansıyan ışıklar ve karakterler son derece sönük.kısacası tam bir hayal kırıklığı. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
1   Ürünü Chicco markasına güvendiğim için sipariş verdim ancak o kadar gürültülü ki çoğu zaman uyuyamadığımız için kapatmak zorunda kalıyorum.Kimseye tavsiye etmem
1   Aldığım üründe ses seviyesi duyulmayacak kadar az seviyede beklediğim kalitede bir oyuncak değil bebeklerin ilgisini çekmesi gerekirken çok düşük sesi olduğu için bebeklerin ilgisini çekmiyor
1   Tv için aldığım ürünü tv ye bağladığımda ses düzeyi olduğundan daha düşük çıktı ve ses kalitesi oldukça kötü
1   ürünü yorumlara bakarak almıştım iyi ses çıkaracağını düşündüm fakat  çok ince tiz birsess çıkarıyor kendi hoparlörü bende başka hoparlorle anfisini kullandım kısmen idare eder
1   Bu ürünün fiyatı baska firmalarda 140-160 arası değişmekte, hepsiburada normalin baya üstünde fiyat belirlemiş.
1   aldım taktım anakartı yaktım kamera ıyıcalısıyordu sesıde takayım dedım taktım galıba şahse yaptı anakart uctu fıyatı uygun uygun ama verdıgı hasar fıyatıyla kıyaslanacakgıbı deyıl
1   Kasada yer alan PSUnun üzerinde üst üste iki etiket vardı. Üsttekini kaldırdım altından 400Wlık başka bir etiket çıktı. Bu nedenle önermiyorum alanlara da PSUnuzu kontrol etmenizi şiddetle tavsiye ediyorum.
1   Ben aldım kasayı 2 haftadır kullanıyorum eksi yanlarını söyleyim. Ama şunu belirteyim benim gibi üst düzey pc alacaksanız sakın bu kasayı almayın Kasa Küçük Ekran kartı yeri 40 cm ama kasanın eni dar üst düzey ekran kartlarında ısınma yapıyor. Benimki R9 280x Eğer işlemciye stok fanla yetinmeyip büyük radyatorlu sogutucu alacaksanız sığmıyor. Ektra fan takıyorum carıl carıl ötüyor kasaya takınca bi sorun var ama çözemedim
1   32 gb olması güzel aktarım hızı yavaş son olarak 1080p film izlemek için film attım ama televizyonda sadece ses çıkıyor haberiniz olsun...
1   ürünü 2 ay önce aldım, arızalıydı sürekli bilgisayar kilitleniyordu servise gönderdim ve daha hala servisten gelmiş değil, bu markayı tavsiye etmiyorum. kingston sipariş ettim, sorunsuz..
1   Sağlamlığına laf yok ama zamanı ve sabrı olan alsın.. En fazla 4 Mb/s yazma hızını gördüm acaip yavaş
1   fiyatı ucuz ama ağız kısmı plastik ve 3-4 ay sonra kırılıp kullanamıyorsunuz.  fiyat performans acisindan alınabilir ancak çok uzun ömürlü değil. bilesiniz.
1   Ürün bildiğimiz hamur ancak inanılmaz kokusu var bi terslik olduğunu düşündüğüm için kaldırdım.
