2   USB 2 porta sahip bilgisayarlarda bazen görünmüyor USB 3 porta sahip bilgisayarlarda kullanılması önerilir Daha önce Toshiba 2 TB almıştım onda yukarıdaki sorunları yaşamamıştım. Bu diskin performansı Toshibaya göre çok düşük
2   bundan önce 2 tb dişardan fişli idi usb yeri bozuldu yapılmıyor iyi para vermiştim neysekı bu fişsizi yapmişlar gayet iyi
2   Güzel ve kullanışlı bir ürün.  Uzaktan erişim ayarı için bir hafta uğraş verdim en sonunda ayarlayabildim. Tek eksiği indirme hızları çok yavaş bu yüzden sinir bozucu oluyor
2   Bilgisayardan müzik dinlerken gerçekten kötü ama Realtek HD Audio Yöneticisi programını kullanıyosanız Ses Efektindeki Ekolayzeri "Güçlü" seçeneğine getirin gerçekten çok güzel ses veriyor o zaman.
2   Ürün biraz kaba ve stereo özelliği yok müzik dinlerken zevk alamazsınız.Telefon görüşmeleri için ideal.Kablosu dolanmıyor (+) özellik olarak söylenebilir.fiyatı uygun.
2   kulaklık  su an elıme gectı    fazla guzel  deıl bence hosuma hıc gıtmedı
2   2+1 için bass konusunda aman aman olmasa da başarılı fakat onun haricinde sesler kesinlikle berrak değil. Sahnesi pek geniş değil öyle aslına bakarsak fena sistem değil fakat bu fiyatı kesinlikle haketmez. Bu ürünle ilgilenen arkadaşlara Edifier öneririm.
2   Ürünü bir kaç gündür kullanıyorum malzeme ve kalite açısından güzel ürün ancak mikrofonu sadece telefonlar için geçerli bilgisayarda mikrofon kullanılmıyor ve her telefonda da mikrofon özelliğini kullanamıyorsunuz, almadan önce bunu dikkate almanızı öneririm.
2   Bassı muhteşem ama midler ve arka plan sesleri ne yazıkki zayıf, düşündüğüm gibi çıkmadı ya da benim bağladığım aygıttan kaynaklanıyor olabilir.
2   Ses kalitesi iyi en ince sesleri dahi duyabilirsiniz fakat yüksek ses beklemeyin. Kulaklık arkalıkları kulağı uzun süre sonra rahatsız etmeye başlıyor.Daha önce de Philips kulaklık kulandım bu ürün hayal kırıklığı.
2   Üründe ne bas ne de tiz tatmin edici, tek pozitif yanı kulak içi kulaklık gibi  rahatsız etmiyor ve de güzel bir görüntüsü var bu kadar...
2   Ürün compact yanlız televizyon için yetersiz. Bana gelen üründe kablo uzunluğu 1,8 metre idi. Uzunluğa dikkat etmek gerekli. Ses kalitesini de pek beğenmedim
2   Ben şu anda sipariş verdim ve bekliyorum. Bazı internet cafe sahiplerinin Buraya attığı yorumlar üzerine bende bu Kulaklığı alıyorum, inşallah güzeldir. :)
2   Ürün elime çabuk geçti. 2 gün sonra üst kısmından kırıldı.Bugüne kadar creative kullandım ve memnun kalmıştım ta ki bu ürüne kadar.Çok hassas kullanırım diyorsanız alabilirsiniz ama tavsiye etmiyorum.Sesi de o kadar hoşuma gitmedi.
2   Ürünün özelliğinden çok görünümüne önem vermişler, dikkat çekici tasarımı var, ses kalitesi bekleneni vermiyor, ama çokta kötü değil yani bu fiyata bu kadar olur derler, aynen o hesap, verdiğiniz para boşa gitmiyor ama çok fazla verim beklemeyin.
2   Kulaklıktaki mikrofon ve ses çok güzel, amacına uygun. Hiç bir şekilde ses dışarı gitmiyor, dışarıdan ses duyulmuyor. Kablosu çok güzel dolaşmıyor, kolay kolay kırılacak cinsten değil kaliteli yapılmış. Fakat gel gör ki işin diğer boyutu iyi değil. 15-20 dk dan fazla kulakta kalırsa yayları sert olduğundan acıtıyor ve çok sıkıyor. Bu durum çok rahatsız ediyor insanı. Ergonomi denen şey hiç yok ne yazık ki. Keşke böyle bir ayar olsaydı da kulakları fazla sıkmasaydı.
2   kablosu çok kısa 120cm  pc için ideal değil kasanın arkadan kafanıza zor yetişir
2   ses ayarlanabilir değil sesi açmak yada kısmak istediğinizde bilğisayardan yapacaksınız bunu sonuna kadar dahi açsanız normal konuşma gibi geliyor odada 2 kişi konuşuyor olsa bile müzik dinleseniz dahi konuşmaları anlıyosunuz oderece az çıkıyor ses
2   Ses az çıkıyor. Eğer oyun için alıyorsanız hiç tercih etmeyin.
2   Ses güzel geliyor, kulagı iyice sarıyor, başı saran taç kısmı ayarlanabiliyor. Mikrofon opsiyonunu henüz denemedim. Sanki dış sesleri daha net duyar hale geliyorsunuz. Odada birileri konuşuyorsa kavga ediyormuşlar hissine kapılabilirsiniz. Kulagı cevreleyen yumusak süngerlerden biri yerinden cıktı, akşamdan akşama  bir iki saatlik kullanım ve 1 aylık toplam kullanım süresini düşününce çabuk deforme oldugunu düsünüyorum.
2   hepsi burdaya hızlı ulaşım için çok teşekür ederim bir günde elime ulaştı. ançak kulaklık bu fiata istediğim kalite yok kablosu çok inçe.
2   4,5 kiloluk bebeğin poposuna denk gelen yeri 1saat içinde çökme yaptı. zira minderi incecik. bu bebek 10kilo olduğunda nasıl taşıyacak merak ediyorum.
2   Ürün güzel, fakat alan kişi kullanacağı yeri iyi belirlemeli eğer çekmecenin kenarı işlemeli ise sıkıntı yaşayabilirsiniz. Sadece düz yüzeyler için bence güzel bir ürün...
2   oğlum yürümeye başlayıp iyice meraklanmaya başladığında kullanmaya başladım. bir süre idare etti ama yapışan kısımları çok kuvvetli değil (belkide mobilyalara zarar vermemesi için). oğlum güçlenip kapakları iyice çekiştirmeye başlayınca yapışkanlar tutmamaya başladı. alırken çok uzun süreli kullanılamayacağını gözönünde bulundurmak gerekiyor.
2   Kablosu aşırı ince, ses kalitesi iyi denemez. Genel olarak kötü bir kulaklık tavsiye etmem.
2   Ürünün kaliteli olduğunu söylemek mümkün değil, üzerinde marka yazmasa ucuz oem kulaklık olduğunu düşünürdüm.
2   Çok da kullanışlı olmadı bizim için. Kapıda durmuyor sürekli düşüyor, biraz da parçalandı zaten. Belki de biz kullanamadık, uzun sürede de kapının menteşesini zorlayabilir.
2   bu ürünün yapacağı işlevi evde eşinizin elle hazırlayacağı küçük bir yastık da yapabilir. merak edip aldık, birkaç ay sonra çocuk büyüyünce zaten kullanamayacağımı biliyorum
2   ÜRÜN RESİMDE GÖRÜLDÜĞÜ KADAR BÜYÜK DEĞİL, PAKETİ AÇINCA TABİ ŞOK OLDUM, KOLTUĞUN İÇİNİ DOLDURMADI HATTA BEBEĞİM RAHAT ETMEDİ KOLTUKTAN AŞAĞI KAYDI, ALTINA BİR YASTIK DAHA İLAVE ETTİM,  ÇOK FAZLA İŞİMİ GÖRMEDİ DİYEBİLİRİM, FAKAT KULLANIYORUM NE YAPALIM ALDIK BİR KERE..
2   Oğlum ilk fark ettiği anda yapıştırdığı yerden çıkardı. Kısacası hiç bir işe yaramadı. Daha iyi yapışmasını sağlayacak bir çözüm gerek.
2   çok iyi düşünülmüş fakat ben cam yüzeye yapıştırdığım içinmi bilemiyorum bizim tombul bunu tuttuğu gibi çıkarıp attı, dün gece silikonla yapıştırdık, bakalım yine aynı şey olacakmı bilemiyorum, cam yüzeyin köşesine kafasını vurma tehlikesini azalttığı için fena değil ama sağlamlık yönünden biraz daha desteklenmeli.
2   Köpek titreşimle hareket ediyor , halının üzerinde gidemiyor. Oysa emekleyen çocuklar mutlaka halı üzerine bırakılarak emeklemesi sağlanır. Köpek nasıl bir emekleme arkadaşı olacak bu durumda? Kullanışlı bir ürün değil.
2   beklediğimden küçük çıktı ancak fiyat performans olarak iyi bir ürün.
2   bazen çalıştırması zor oluyor ama çocuk için ilgiçekici ve oyalaıbir oyuncak bide halıda gitse daha güzel olcaktı halı yüzeyine yapışıyor
2   ürünü ilk aldıgımda geri iade etmeyi düşündüm beklediğimden daha küçük boyutlarda çıktı ama altı aylık çocuk yaş grubundakiler için boyut ve kullanmı ideal çocugum sevdi . tşk hepsi burada
2   Çok başarılı bir ürün olduğu söylenemez. Bebeğimiz 6 aylık. Çok dikkatini çekmedi. Bakıldığın da da dikkat çekecek bir özelliği olduğu söylenemez. Fiyatına gelince; diğer sitelere göre en uygun fiyat diyebilirim.
2   prima kalitesine güvendiğimiz için aldık fena değil kokusuz ama kremli. kokulu ıslak havlu tercih edenler beğenmiyebilirler oyuzden belirtiyorum kısacası beklentileri karşılıyor tavsiye ederim..
2   Daha once baska markanin ilk telefonu almistim hem ekrani donuyor hem de sesi kaliteliydi ustelik fiyati da bununla ayniydi. Sesi cok dusuk kendisi de kucuk
2   Bebeğimiz doğmadan önce hangi mendili alacağız diye düşünmüştük buradaki yorumlara bakarak en iyisinin bu ürün olduğunu düşündük ama değildi. Ürün kaliteli mendillerden daha sert ve ebat olarak küçük. Kokusu iyi ama kokusuz tercih edenler olursa tavsiye etmem. Fiyatı düşük, kaliteli birşeyler almak istiyorsanız tavsiye etmiyorum...
2   ürün resimlerinde gayet normal görünüyor ama gelince çok şaşırdım tabanı eğimli hemde az da değil alacaklara tavsiye pizza kulesi gibi duruyor...ayrıca çocuk su içerken  ağzı yumuşak olduğundan havasız kalıyor ve su akuşı hemen kesiliyor.
2   resimlerde sarı renk gösteriliyor ancak gelen ürün ikiside mavi kız çocuğuna mavi çok yakıştı :)renk secimi veya tek renk ise belirtilmeli bence .
2   Ürünü yeni doğacak bebeğimiz için aldık.Piyasadakilere göre gayet iyi çünkü piyasada baktığım bir çok üründen hem fiyat hende kalite olarak iyi alınabilir yani bence
2   gönderilen ürün resimdekinin tam aynısı degil gönderilen sadece fileden oluşuyor resimdeki sanki daha sağlam ve kaliteli gibi duruyor yinede fiyatına göre fena sayılmaz
2   Doğum yapmadan önce belki lazım olur diye almıştım. Bir kere bile kullanmadım. Kesinlikle önceden alınmaması gereken bir ürün. Elimde kaldı.
2   bu ürünün süt sağma pompasını kullanıyorum ve kabı da bu kaplarla uyumlu. yalnız çok kalın bir kap değil ve narin kullanmak gerekiyor, çok uzun ömürlü olmaz. 1 ay oldu kullanmaya başlayalı, elde yıkamama rağmen deformasyon var.
2   daha pahalı ürünleri almaya gerek yok. Bu da işi görüyor. Sadece güvenlik kilidi bir tane.
2   yorum yapan arkadaşlara teşekkür ediyorum fakat yorumlara genel olarak katılmıyorum. ürünü 23 gündür kullanıyorum, bir defa sesi beklediğimden oldukça fazla.(sessiz yorumlarını dikkate alarak almıştım) suyu bittiğinde otomatik nem çıkışını kapatıyor ama sesli olarak çalışmaya devam ediyor. yatak odanız büyük ise biraz yetersiz kalıyor.
2   ahım şahım bir şey değil. hanım beğenmedi.
2   Ürün hızlı bir şekilde geldi. acip baktım, bildiğimiz normal sünger.  İç süngeri daha kaliteli olabilirdi.  Sevkiyat gayet hızlı, bu yuzden teşekkür ederim.
2   çok küçük ve çok alçak.beşik değil yani.hani alıp beşik olarak kullanılırmı bence hayır.aldım beşik sandım ama ne bilim çok küçük ve çok alçak.
2   ürün elime kısa sürede ulastı.sadece mp3 müzik çalar özelliğini daha işlevsel sanmıstım.dandik bir ses kutusu fena değil
2   hepsi burada tşk.ederim dün gece almıştım şuan ürün kargoda çok hızlı ürün fiyat olarak uygun dışarda daha pahalı herkeze tavsiye ederim
2   ÜRÜNÜ SİPARİŞ VERDİM VE TESLİMAT SÜRESİ VE ÜRÜNDEN MEMNUN KALDIM. PARASINA GÖRE İYİ BİR ÜRÜN. kURULUM SIRASINDA BİRAZ ZORLANDIM ANCAK İNTERNETTE VİDEO LARINA BAKARAK KOLAY KURULUM YAPILABİLİYOR.TAVSİYE EDERİM
2   Ürünü buradaki yorumlara güvenerek aldım. Bugün elime geçti ve kullanmaya başladım. Performansı hakkında yorum yapmam için erken ancak ilk izlenimlerim çok da sessiz çalışmadığı yönünde. Bu ses uyurken kesinlikle rahatsız etmeye yeterli. Ayrıca kalitesi biraz hayal kırıklığına uğrattı. Kumanda tuşları klima sesinden fazla ses çıkarıyor. Kesinlikle sessiz olması gerekirdi. Sonuçta bebeklerimiz için alıyoruz.
2   dediğim gibi beklent,ilerimin çok altı
2   Basit ama güzel bir ürün diyebilirim. Bu fiyatada çokta aman aman bir şey beklemek ayıp olur zaten. Normal bir emzik bile alsanız bu fiyata alırsınız. Bunda fazladan ateş de ölçüyor.
2   ÜRÜNÜ BÜTÜN ÇEKMECELER İÇİN ALDIM. 2 AY ÇOK RAHAT ETMİŞTİM. ARTIK OĞLUŞUM NASIL AÇILACAĞINI KEŞFETTİ. DİŞİYLE ÇOK GÜZEL UCUNDAN TUTUP AÇABİLİYOR.. KEŞKE HEMEN AÇILAN BİR ÜRÜN OLMASAYDI..
2   çok kullanışlı değil ve oldukça az sesi var doğru ölçüm için belirli süre beklemek gerekiyor.
2   Ürün Sıcaklığı 1-2sn içinde ölçüyor.. başka modolleri hiç görmediğim için kıyaslama yapamayacağım. Biraz karmaşık daha basit kullanışlı bir alet olsa daha ii olurmuş.. HepsiBurada ürünü biraz geç göndermesi dışında sıkıntı yok..
2   aslında basit bir kumaş gibi duruyor yolculukta avm de her yer de kullanılabilecek bir ürün çok gezen bir insansanız alın derim
2   çok iyi diyemeyeceğim. işe yarıyor ama fiyat olarak çok pahalı. ayrıca boyundan asma yeri daha pratik olabilirdi. biraz uğraştırıcı. biraz da uzun olabilirdi.
2   ürünü hiç kullanamadık. sezeryan doğum sonrası kullanımda ameliyat bölgesine baskı yaptığı için ağrı yapabiliyor. daha sonraki dönemler için de yetersiz.
2   ürünün şişme olması dezavantaj.nasıl oldu anlamadım ama bir gun farkettimki inmeye başladı.patlamış heralde bir yerinden.çok az kullanabildim.yastık şeklinde olanlar,içi dolgulu olanlar yani daha kullanışlı.
2   bence cok kullanıslı değil ancak kalem tipine gore cok daha iyi bir ölçme cihazı tavsiye edileibilir
2   Ürün iyi güzel de sanki içinden bir parça çıkmış gibi ses geliyor ama çalışıyor.Bu ses inşallah sonradan sıkıntı vermez.
2   Cihaz normal derecelere göre farklı sonuç veriyor. Bence bu da cihazın teknolojisinden kaynaklanıyor. sonuçta kızılötesi sensörle çalışan bir cihaz. En faydalı tarafı çocuk uykudayken rahat ölçüm yapabiliyor olmanız.
2   çok kaliteli bir ürün değil ancak fiyata göre idare eder. Ayrıca ayarlaması falan zor
2   Ürünün fiyatı çok uygun ancak kaliteside fiyatına göre. Yani bu fiyata anca bu kadar olur. İş görebilecek kalitede bir ürün.
2   bu üründen verim almak istiyorsanız sütünüzün gayet çok olması gerek elinizle sıkınca gelse bile pompayla damla damla geliyor elle sağmak daha mantıklı ve hızlı alırken bir kere daha düşünün..
2   sütü bol olan anne bu üründen mutlaka almalı.birde çalışıyorsa şart o zaman.aslında fiyat olarak çok pahalı.oğlum doğduğu hafta sütü çıkarabilmek için olağan gücünü kullanarak göğüslerimde tahrişe neden oldu,emzirmek zor olduğu için ben de sağolsun komşumdan aldım bu makinayı ve sütümü sağarak verdim.baktım iyileşmesi uzun sürüyor ben de aldım bir tane.bebeğin emmesi sütün artmasını sağlar.makina sadece sütü boşaltır,bu nedenle her ikisini de yapmak şart.
2   Maliyeti daha yüksek olsa da saklama kapları çok daha pratik ve kullanışlı. Anlayana kadar bayağı uğraştık, ama yine de bir açıklık kalıyor ve bence hijyen açısından da hava ile temas etmemesi açısından kap daha kullanışlı.
2   suluğun ağızlığı 6 aylık oğluma büyük geldi almak isteyenler bunu değerlendirsin.ağızlığın deliğide çok küçük.bunun dışında küçük şık bir ürün.ürünü alırken fiyat araştırması yapmadım bu fiyata fena değil.
2   milupanın still-tea sini kullandım ama Humana Still Teaden daha fazla memnun kaldım. bu ürünü kullandığım süre boyunca bol sıvı da almama rağmen  sütümde belirgin bir artış olmadı. Eğer diğer süt arttırıcı çay bulunamazsa denenebilir
2   bir bebeğin basınca ses çıkartırabilmesi için 9 aylık olması lazım. ayrıca avuç içi kadar bir ürün. görseli güzel fakat diş kaşımaktan başka bir beklentiniz olmasın
2   çıngırak olarak kullanılması pek mümmkün değil, çocuklar diş çıkarırken belki katkısı olabilir. Üst tarafındaki yukarlağa çocuğun basmsını beklemek doğru değil çünkü çok küçük ve zor basılıyor
2   bu ürünü çıngırak diye almıştım ama çıngırak değil, diş kaşıyıcı imiş. ortasında bir düğme var basınca çok kısık bir ses çıkıyor. çıngırak özelliği yok.
2   bu ürünü 2.5 aylık kızım için aldık. daha büyük birşey bekliyorduk ama biraz küçük çıktı. üzerindeki topa basınca ses çıkarıyor. fena değil umarım kızım sever.
2   ürün güzel dişlik, çıngıraktan oluşuyor. ama üçlü oyuncak halinde olduğu için biraz ağır. bence 6 aydan sonraki oturabilen bebekler için uygun.
2   ürünü bebeğimin için aldım  görüntüsü güzel büyük fakat diş kaşıyıcı sert bu yüzden iade ettim
2   benim cocuk 5 aylık renkli cisimlere bu aylarda merak salıyorlar ürün  biraz daha ufak olsaymış daha güzel olurdu yinede fena bir ürün değil tek dezavantajı çin malı olması inşallah malzeme olarak kalitelidir
2   Ürün oldukça sert, bebeğin kullanabilmesi için en az 7-8 aylık olması gerekir, aksi takdirde diş etlerini acıtabilir. Boyutu da büyük, küçük bebekler tutamayabilir.
2   hamilelikten önce kullandım... faydasını kısmen gördüm ama yine de ağrı ve çatlak oluşuyor. Emzirmeden önce yine de sürmemek lazım. Çünkü bebeğimiz tadını yadırgadı... sonuçta içinde lanolin maddesi var. 10 gr bir krem için ucuz denemez.
2   ürünün renkleri güzel ama kontrolsüz salladığında sert olduğu için canını acıtabiliyor.ben pusetine takmak için almısdım dışarıda oyalansın diye ama etrafını izlemeyi tercih etti oğlum.5 6 aylık ise ses çıkartan çıngırak yada dişlik daha iyi olur bence
2   oyuncağı 5 aylık oğlum için aldım beğendi ama hep farklı şeyler istiyo.ençok aynasını beğendi ve ses çıkaran aparatı güzel tabi bununla kaç gün oynar bilmem
2   Düzenli olarak kullanmamıza rağmen sütte bir artış olmadı. İçimi kötü değil. İçerdiği maddeler itibarı ile sütü artıran doğal maddeler. Ama bizde artış olmadı karar sizin
2   Emzirme sorunu yaşarken denediğim bir çok yöntemden biri de bu oldu. Bir süre kadar faydalı da oldu. Denemekte fayda var.
2   çok fonksiyonel değil. fakat fiyatı çok uygun. idare eder diyenler alabilir. lansinoh un ürünü çok daha iyi. diğerlerinden devam edeceğiz. hepsi burada ya teşekkürler.
2   tadı fena değil ama kokusu gerçekten çok kötü. nefesinizi tutup bir dikişte içmek lazım. işe yararlığını ölçümle değerlendirmek zor olsa da ben sütümü arttırdığını hissettim.
2   Ürünün fiyat-kalite düzeyi normal. Bu paraya ancak bu kadar kaliteli olur. Sık sık değiştirmek gereken bir ürün. Bu şekilde kullanılırsa daha iyi.
2   Bu ürüne bu kadar para vermişken biraz daha verilir, kurutmalısı alınır. Kardeşim bu üründen aldı ve kurutma konusunda çok sıkıntı yaşadı. Ben weewellin kurutmalısını aldım ve çok memnunum. süresi de gayet makul.
2   2.5 aydır kullanıyorum sesli çalışıyor ve uzun süreli kullanımda vakum gücü azalıyor fakat piyasada ki diğer ürünlere kıyasla fiyatı oldukça iyi ..
2   Kullanım amacınıza göre değişkenlik gösteren memnuniyet verir, amaç sadece ısıtmaksa alınabilir. Bu fiyata göre iş görür. Sıcaklık derecesi olmaması dezavantaj.
2   üründe cocugumun güvenliğini sağlayacak herseyi bulacağımı düşünerek sipariş verdim. ancak umduğumu bulamadım.. ayrıca priz koruyucular amerikan prizlerine göre.. siparişe koydugunuz ürünü bir kez daha incelemenizi öneririm...
2   15 aydır kullanıyorum ama pek memnun değilim, sürekli frekans kaybediyor, odanın çeşitli yrrlerine koyarak çekeceği yeri bulmaya uğraşıyorum her gün, bu saçmalığa yarım saat ayırmak isteyen varsa alsın
2   Siparişimden 2 gün sonra ürün elime ulaştı. Ürünü incelediğimde adaptör girişi ve yanındaki ürünün çok da kaliteli olmadığı izlenimi veren boşluklar var.Adaptörün telsize bağlana kısmı çok gevşek, kablo veya telsiz kıpırdadığında yerinden çıkabilir. En büyük sıkıntı ise bebek telsizini bir odaya koyup anne telsizini diğer 4 odada ayrı ayrı denedim odaların ikisinde çok fazla cızırtı varken ikisinde cızırtı yoktu. Bunu bütün kanalları tek tek deneyerek yaptım. Ürünü alacak arkadaşlar bunları göz önünde bulundursun da alsın.
2   ÜRÜN GÜZELE BENZİYOR,İNDİRİMİ BAYAĞI VAR,BİR GÖRMEK GEREKİR,ÇOK PAHALI BİR OTO KOLTUĞU ALMAYA BENCE HİÇ GEREK YOK,ALINIP KULLANILABİLECEK BİR OTO KOLTUĞUNA BENZİYOR...
2   Benim aracımda vardı. Markasını hatırlamıyorum ama aynı bu ürüne benziyordu. Kasa model aynı ama kullanılan kumaş ve malzeme bana hiç iyi gelmedi. Bunu arkadaşıma aldık. Onada söyleyemedim. Benimkinde otruma yerleri ve yaslanma kol dayama bölmeleri kadifemsi yumuşak bi kumaştan. ama bu fiyatada bundan iyisi bulunmazdı sanırım. Eğer uzun yolda kullanacaksınız tavsiye etmem. Ha kısa mesafe 1-2 saatlik yerler için kullanılabilir. Yoksa çocuk rahatsız olur. Sert çünkü.
2   çok kaliteli bir ürün olmasına rağmen yatma poziyonunun olmaması çok kötü
2   Ürün ilk elime geçtiğinde kumaş kalitesi ve rengi beni biraz hayal kırıklığına uğrattı. Geri gönderip göndermeme  konusunda biraz tereddüt yaşadım. Ürünü iki yaşındaki kızım için almıştım. Ürün gözüme biraz dar gibi geldi. Kızımın binmek istemeyeceğini, rahat edemeyeceğini düşünüyordum. Ancak kızım rahat etmiş olacak ki koltuğuna  oturduğunda hiç huysuzluk çıkarmıyor. Ürün yanında gelen kullanma kılavuzuyla da rahat monte edebiliyorsunuz. Güvenli olduğunu düşünüyorum. Ancak kızım bu koltukta fazla terliyor. Kumaşın terlemeyi engelleyen hava kanallarına sahip olduğu yazıyordu. Çok etkisi yok her halde. Bana göre bir olumsuz özelliğide ürünün sadece yukarı doğru yükseltilebilmesi, yanlara doğru açılmaması. İnşallah kızım büyüdükçe yeterli olur.
2   bu ürünü fiyatı uygun diye almıştık, ancak koltuğun yatar pozisyonu olmaması kötü, çocuklar uzun yolda bu koltukta rahat edemiyor. plastik ve sünger aksamı diğer koltuklarda da üç aşağı beş yukarı aynı, bence ona takılmayın.
2   Ürün fena değil, kullanma kılavuzu yok, onun yerine koltuğun yanına kullanma şekli koymuşlar. Orta halli bir çocuk koltuğu... Benim beklentilerimi karşılamadı ama kullanılabilir diye düşünüyorum.
2   ÜRÜN KURULMUŞ OLARAK GELİYOR,TÜRKÇE KULLANIM KILAVUZU YOK.PLASTİK AKSANI VE SÜNGER AKSAN SON DERCE VASAT.ANCAK PİYASA KOSULLARINA GÖRE İDARE EDER...BU FİYATA ALINABİLİR
2   Ürünün tedarik sürecinde aksaklık yaşandı.Yatarı yok bu yüzden de uzun süreli yolculuklar sıkıntı olabilir.Koltuğun çıkarılabilen kısımlarını yıkadıktan sonra geri takmak konusunda biraz sorun yaşadık, bunun nedeni  kullanma kılavuzunun  Türkçe olmaması.Tavsiye eder miyim? Çok para vermek istemiyorsanız tavsiye edebilirim.
2   Gelen yağmurluk düz beyaz şeritli bir poşette, üzerinde hiç bir marka bulunmuyor, Sevi Bebe marka olduğunu zannetmiyorum. Diğer yorumlarda bahsedildiği gibi cırt cırtlı değil ipli. Plastik kokusu çok fazla ama havalandıkça geçecek bir şey sanırım.
2   Ürünün boyutları yeterince büyük, tüm bebek arabalarına olabilecek gibi duruyor. Ama çok kötü plastik kokuyor. Biz bir kere yıkayıp havalansın diye balkona koyduk umarım kokusu biraz hafifler. Ayrıca bize gelen ürün cırtlı değilde bağlamalı bir üründü. Arabanın her noktasını tam olarak kapatıyor.
2   üründe süper hızlı yazmasına rağmen 1 haftada geldi.kumaşı kalitei ancak diğer yorumlarda olduğu gibi oturma yeri biraz sert.kumaşın altına ince bir sünger koyarak problemi çözdük.bu fiyata yinede güzel bir ürün.
2   Buram buram kalite kokmuyor belki ama fiyatına göre idare eder, ayak ucu bağlantı için fazladan ipleri olsa daha iyi olurdu.
2   ÜRÜN KALİTELİ AMA İSOFİX YOK.
2   ürün haliyle elime hepsiburada ayrıcalığıyla hızlı geldi ancak ürünü nasıl monte edeceğim konusunda ürünün yanında hiçbir şema gelmedi uğraştım durdum yinede idare eder fiyata göre iyi
2   fiyatına göre iyi. uğraşmak istemiyorsanız ve aracınızda isofix mevcutsa isofixli bir koltuk alın derim.
2   ürünü Hepsiburada com dan inceleyerek aldık. Fiatına göre kalitesi memnun etmedi ayrıca bebeğin üstündeki güneşlik kısa geliyor. Bebeği güneşten korumuyor biraz daha uzun olabilirdi.
2   bebek arabasını begenerek aldım tek sorun emniyet kemeri çok kısa bebegim 6 aylık ve kemeri takamıyoruz
2   Fiyatı uygun ama doğru dürüst kullanamadık,ikizler için birer adet aldık ama yatırma mekanizmaları arıza yaptı.Kaldırım çıkarken geriye yatırmada zorlanıyoruz en azından basit bir basamak yapılabilirdi.Manevra kabiliyeti gerçekten iyi en dar alanda rahatlıkla dönüş yapabiliyor.
2   Ürün şüphesiz sağlam ve kaliteli ama sitenize resim değilde video koysaydınız bu ürün yerine başka bir hediye alırdım.Zira büyük olması ev içinde fazla yer kaplamasına neden oluyor.Dezavantaj olarak sallanma mesafesi çok kısa ve birazcık hızlı sallandığında salıncağın yere temas eden ayakları havaya kalkıyor.1 yaş ve üstü çocuklar için tavsiye edemem.
2   Fiyat Kalite olarak tam standartında bir ürün olmakla beraber, oturağın arka kısmına denk gelen boru demirin kafalarına plastik koruma takılması olası kazalarda yaralanmayı engelleyici bir unsur olabilir. Özellikle 2 çocuklu aileler için kesinlikle bu önlem alınmalı. Bir çocuk sallanırken diğeri salıncağın arkasına geçtiğin çarpma sırasında yaralanmaya neden olabilecek sivrilikte..
2   merhaba bu ürünü almaya düşünüyorum ama ev için idealmidir yani beşik gibi sallanabiliyormu Almayı düşünüyorum ama sonradan pişman olmak istemiyorum
2   Valla ürün hiç iyi degil sunta hemen edildi daha kızım 25aylık ağırlığa dayanamadı bide gacur gucur ses cıkartıyor ama teslimat cok iyi
2   ürün elimize ulaştı güzel bir ürün ancak yatak bölümünün altında ince bir sunta kullanılmış 4 aylık oğlum (6 kilo) yattı ertesi gün bel verdi yer değmeye   başladı iplerini kısaltarak geçici çözüm bulduk ama sağlam bir tahta  kestirip değiştireceğim
2   Ürün güzel ve kaliteli. Hepsiburadaya yakışır şekilde kargo olarak zamanında gayet korumalı bir şekilde geldi. Fakat ürünle ilgili verilmeyen bir bilgi var. Bebeği oturttuğunuzda oturttuğunuz kısmın alt tarafında destek bulunmamakta. Bu yüzden biraz tedirgin oluyorsunuz. Eğer bunu farketseydim ürünü almaktan vazgecerdim..
2   bu ürün en hassas seslerde hemen sizi uyarıyor. yanı ust kattakı sandalyeyı cekse hemen duyuyorsunz telsızden.. bebegınızın yanına koşmadan önce emin olun neden telsızın ses cıkardıgından.. sarz bır gunde hemen bıtıyor o yuzden anne ünitesini gün aşırı sarja koymanız gerekir. bebek unıtesını ben fiş te kullanıyorum o yuzden pile ihtiyac duymadım kutudan cıkan 3 pil anne ünitesi icin yeterli.. sarj bittiginde sizi telsız uyarıyor.. ayrıca telsızdekı cızırtı ıcın mutlaka pilot ton ayarı yapmanız gerekır o yuzden kullanım kılavuzundan mutlaka bakarak ayar yaparsanız cekım vs sorun yasanmaz... ben sımdılık memnunum ama bu wewell ın daha güzel radyo özellıklı fln da telsızlerı var..
2   Paket içerisinden çıkan malzemeler çok kaliteli değil. Özellikle çekmece kilidi nasıl kullanılıyor anlayamadım. Bu fiyata daha iyisi beklenemez zaten. Biraz daha para verip daha kaliteli bir şey alınabilir.
2   Ürünü sadece evde kullanabilirsiniz. Bu özelliğini bilseydim almazdım. Çocuğun yanında bırakılması gereken kısım şarjlı değil. Fişe takılı olması gerekiyor. Yani araçta falan bıraksanız çocuğu, bu ürünü kullanamazsınız.
2   ürünü aldım çekim mesafesi cok iyi ama ses kalitesi analog oldugu içi dogal olarak digital kaliteden uzak yapı itibari ile küçük kaliteli sayılır pil sayısı yeterli ekstradan pil almanıza gerek yok ama takma yuvası bel aparatının altında zor takılıyor ayrı ayrı şarj adaptörü var güzel ama şarj süresi çok uzun diger eksi yönü karşılıklı konuşma fonksiyonu yok en büyük eksiklerden bir tanesi yani fiyatına göre fena degil diyebiliriz..
2   Ürün saat, termometre, nem ölçer görevini güzelce yapıyor ama görüntü çok zayıf... Dik değil de, hafif yan açılardan bakarsanız görüntü sönükleşiyor... Hatta aşağıdan bakarsanız hiç görünmediği zamanlar bile oluyor... Benim gibi yüksek bir rafta kullanmayı düşünüyorsanız biraz sıkıntı olabilir...
2   Ürün genel olarak güzel ve kaliteli, ekran düzeni ve kullanım kolaylığı da iyi. Ancak ışık düzeyinin düşük olması problem. Üstelik aydınlatmayı sağlayan ampul, ekranın sol tarafına yani saat ve sıcaklık bilgilerinin bulunduğu yerin aksine yerleştirilmiş. Bu da gece görmeyi zorlaştırıyor.
2   beklediimden biraz daha boyut olarak küçük birazcık daha büyük olsa ele daha iyi gelirdi.
2   ürün gayet sevimli ve ele rahat sığıyor ve kullanımı da rahat ama biraz sert oğlumun cildini tahriş etti o nedenle şimdi sadece banyo yaparken oynasın diye küvete koyuyorum.ben memnun kalmadım
2   Siparişim 2 günde elime ulaşdı.Renklerin canlılığı çok güzel ama ölçüler oldukça küçük.Bu detayı dikkate almanızı öneririm.Bebeğim henüz doğmadığı için uygulama fırsatım olmadı.Umarım suyla temas ettiğinde parçalanmaz.
2   Beklentiniz fazla olmasın bence. Çok hassas olmasa da iş görür.
2   gerçekten çok kaliteli bir ürün Türk malı olması da ayrı bir artı ancak kenar plastiği çatlamış durumda geldi ayrıca kovasını da almıştım içine konulduğu için kulpu kırılmış daha iyi bir ambalaj yapılması gerekirdi yine de teşekkür ederim
2   aslında ürün iyi ama geldikten sonra farkettim kenar kemeri çatlakmış.ancak bebeğimizi beklediğimiz için ve iç kısımlarda değilde kenar kısım olduğu için iade durumuna giremedim.ancak gerçekten hepsi buradanın hızlı gönderimi süper.
2   bebedor ısıya dayanıklı biberona göre camı kalın olduğu için çok ağır, alırken bunu değerlendirin derim şahsen ben aldığıma pişman oldum
2   anne göğsüne benziyo diye aldım ama bebeğim kullanamadı. emerken başlık içeri göçüyor çok yumuşak bir başlığı var kullanışlı değil yani
2   Emzik kısmı geniş ve yumuşak uç kısmı ise küçük. Beslenme sırasında ucu ice doğru giriyo mama dışarı akıyor . Ayrıca kapak açılıp kapanması diğer biberonlar kadar pratik değil (en dış kapak değil). Bu kadar para vermeye gerek yok yani...
2   UC KISMI ÇOK YUMUŞAK BİRAZ BASTIRINCA İYİCE GÖMÜLÜYOR VE BEBEĞİMİZ RAHAT İÇEMİYOR, NORMAL BİR BİBERON BUNDAN ÇOK İYİ BU KADAR PARA VERMEYE GEREK YOK.
2   Philips urunlerini kullaniyoruz fakat bu urunu esim cok begendi ve aldik fakat 7aylik kizim hic hoslanmadi...sadece oynuyor ;) philipse devam,belki onceden aliskin olsaydi bu sorunu yasamiycaktik?
2   biz kızımız için aldık ben bildiğimiz rende zannediyordum ama değil tabağın içinde tırıtıklar var elmayı eziyor ama havuç sert geliyor patatesi elle ezmek daha kolay bence gerek yok..
2   bu ürünü alacaksanız kullandığınız emziğin markasınında chıcco olması gerekiyor.Çünkü başka marka emzikler kılıfına emzik, ayrıca oyuncağı çok büyük bebeğiniz oynarken kafasına çarpabilir
2   fazla eşya almaz çoraplar patikler ve eldivenler için ideal üç beş takım zıbında koyabilirsiniz. fiyatına göre fena değil büyük bir ürün beklemeyin
2   resimde göründüğü gibi değil en azından sünger yumuşak bişey konabilirdi sadce bi bez parçası gigi bi şey ödediğim paranın karşılığı olduğunu düşünmüyorum
2   Sakin bir bebeğiniz varsa işe yarayabilir.Ancak hareketli bir çocuğun ateşini ölçmek hem çocuk hem de ölçen kişi için bir işkenceye dönüşebiliyor.
2   ürün doğal olması açısından iyi. Ama çok sert bir dokusu var. bu da silerken cildin tahriş olmasına sebep oluyor.
2   Ürün çok ince ve kalitesiz tek kullanımlık gibi.
2   Rengi güzel resimdeki gibi ama kumaş cok ince bu fiyatada bu kadar olurdu..fakat  en altta yorgan kapatmak için koskoca  yere 1 düğme koymuşlar yorgan iki uçtan dışarı sarkıyor oraya 3,4 düğme koymalilardi ucuz olunca nerden kıssak mevzusu...yinede güzel tavsiye ederim...
2   ürünün elime geçmesi kısa oldu ama ince kumaşlı bir ürün içindeki desenli birşeyse tamamen gösteriyor.
2   evimin mutfağına asmak için aldım... fiyatına göre sağlam bir ürün fakat kurduktan sonra televizyonu asmak biraz zor ama yine kullanışlı sayılır..
2   Rengi siperişten önce belirtilmiyordu. Boyası gri, kutudan çıktığında boyasının bir kısmı dökülmüştü.Vasat bir ürün.Tavsiye etmem.Biraz daha fazla ödeyerek çok iyi bir ürün alabilirsiniz.
2   bu ürünü yorumlara bakarak aldım ama eve gelen servis evin duvarlarının betonarme olmadığından taşımayacağını söylediği için duvar aparatı ile duvara montelendi. ona göre karar verin. hepsiburadaya teşekkür ederim hızlı teslimat için.
2   bu fiyata en iyisi.malzeme kaliteli.
2   Ürün ele alındığında sağlam görünsede duvara çok yakın olması sebebiyle televizyonun takılması ciddi uğraş gerektiriyor ve çıkması neredeyse imkansız vida başına 3 somut atmama rağmen içindeki vida ancak oldu,vida konusunda sıkıntı yaşayabilirsiniz.
2   ürün sağlam fakat duvarınızda hafif bir yamukluk varsa tv ile duvar arasındaki mesafe 3 cm olduğu için tv yi asmak hiç kolay olmuyor. Ayrıca uydu alıcınız scart girişli ise yeni bir uydu alıcı almanız gerekli tv ile duvar arasına sığmıyor 4cm likleri tercih edin yada hdmi bağlantısını kullanacaksınız varsa tabii.
2   ürünün kalitesi iyi değil, işçilik yönüyle zayıf. başındaki dönen kısım dönerken sağa sola yalpalıyor. düzgün bir şekilde delmeyi veya vidalamayı imkansız hale getiriyor.
2   profosyonel kullanıcıysanız tavsiye etmem ben aldım hızlı kargo orjinal alet ama daha fazlasını beklerdim devri düşük geldi bana sürekli kullanıma ve zorlanmadan iş cıkartmak istiyorsanız kesinlikle mavi seri derim
2   Alıcı arkadaşlar, bu aletle demaonte bir tv ünitesi ve bir portmantoyu rahatça toplayabildim. Ancak uçları kalitesiz çabuk yıpranıyor. Ve son olarak yüksek performans beklemeyin.
2   KULLANIŞLI ÜRÜN, HIZLI KARGO İÇİNDE AYRICA TEŞEKKÜRLER.. DAHA ÖNCE DE KULLANDIĞIM İÇİN ÜRÜNÜ ZATEN BİLİYORDUM. GÜVENİLİR SATICI VE HIZLI KARGO
2   biraz yavaş dönüyor ama fiyatına göre bence çok iyi. çok kullanışlı. saatlerce uğraşacağınız bir işi baya bi zaltıyor ve yormuyor
2   ÜRÜN GÜZEL AMA BATARYA ŞARJ TUTMUYOR, 2 GÜN KULLANMASAM ŞARJ GEREKİYOR
2   arkadaşlar kaliteli değil ama iş görür ucu falan biraz eğri duruyor ffakat prize giriyor ucuz etin suyu kara olur netice de idaretenelik kullanılabilir
2   Beton uçları iyi değil. Hafif zeminleri delmek için ideal bir ürün, fayans gibi. Ama tavan gibi sert zeminleri delmiyor.
2   Bu fiyata buna benzer ürünler her taraftan alınır. Resimde büyük kutu gibi görünüyor.Bence kargo parasına değmez.Yanında başka ürünlerde alacaksanız olabilir
2   açıkçası ürünün kutusu beklediğimden küçük geldi, ancak vidalar dübeller kaliteli görünüyor matkap uçları ve vidalama uçları yerleşimi güzel, elinizin altında bulunmalı bence..
2   herkesin evinde ve aracında ve takım çantasında bulunması gereken bi alet çok kullanışlı ama ağır işe gelmez usulünde kullanılırsa uzun yıllar kulanılabilir.tavsiye ederim
2   Urun calisiyorfakat disi olan jakta sescikisi siteryo ckmiyor  tekilan hoporlor jaki ile temazsizlik oluyor daha once almis oldugum 5 mt lik duzgun calisiyordu
2   Ürün kaliteli sayılır tek sıkıntısı duvar ile tv arası cok yakın tv fişlerini taktığınızda koblolar deforme oluyor hdmı kablosu takıldığında ise televizyon aparata oturmuyor
2   daha ucuz bir alternatif olarak tp-link wdn3200 wifi aparatını kullanabilirsiniz. rt5572 chipseti kullanmakta her ikisi de. türkiyede satılan aynı chipsete sahip başka bir dongle yok sanırım.
2   ürünün fiyatı gayet uygundu.biz de alalım dedik.
2   4k yayın izleyecekseniz açmıyor codec desteği yok. 4k yayın izleyecekseniz de 30fps verilmesi gerek, 60fps yayını TV açamıyor. İnternetten çoğu dizi - film sitesindeki dizi ve filmleri izleyemiyorsunuz. Diğer yönleri gayet iyi ancak Samsung 40hu6900 almadığıma pişmanım kısacası.
2   arkadaslar tv de flash yok bundan dolayı smart  olayı hiç bi işe yaramıyor diyebilirim sadece tv olarak kullanırım diyosanız görüntü kalitesi güzel
2   hz2000 düşük hz 400 olsa iyi olurdu diğer özellikler iyi
2   Kalite ve marka olarak ürün için söyleyebileceğim bir şey yok. Ama bu modeli geçen hafta satın aldım ve gördüğüm bazı eksiklikleri paylaşmak istedim. Öncelikle smart tv te ekranlar arasında gezerken gözü yoran bir ağırlık var. İlk sayfadan ikinci sayfaya geçişte, ikinci sayfadaki menüler kayarken akıcı ve net bir şekilde kaymıyor. Bulanık ve gözü rahatsız edecek bir şekilde kayıyor. İkincisi smart apps çok yetersiz. istediğim bir çok uygulamayı bulamıyorum. Örneğin Digiturk play yok. Üyeliğim var tv izleyecem ama smart appsde tivibu var, d-smart var digiturk yok. Büyük bir eksiklik. 3-D özelliğinin olmadığını söylememe gerek yok zaten bunu bilerek almıştım. Son olarak internet kullanımı oldukça kötü. Sözde klavye aldım ama klavyenin hiçbir fonksiyonu bir çok yerde nerdeyse yok gibi. Adres çubuğunda bir adres yazmak tam bir eziyet. Bu televizyonu almak isteyenler varsa çok iyi araştırsınlar ve karşılaştırma yapsınlar. Diğer akıllı tvlerde böylemi bilmiyorum.
2   ürünü anten girişi hariç beğendim 4 günde geldi ve kuruldu görüntü çok güzelalacak kişilere tavsiye ederim hayırlısı
2   Öncelikle ürünü 24 saatte ulaştıran Hepsi burada ya teşekkürler.Ürünün 3 d surround özelliği açıkçası bana şahine ferrari motoru takmış gibi eğreti geldi.Hareketli sahnelerde müzik sesinden konuşmaları kesinlikle duyamadım.Bunun dışında surround beklentiniz yok ise alınabilir.
2   bi plazma kullanıcısı olarak görüntü başarılı gibi sayılır.tepkimenin ne demek olduğunu şimdi anladım .bir plazma olamaz.ses iyi sayılır.kumanda komik bile deyil lg ye yakışmamış.akıllı kumanda çok başarılı 4 k denemek fırsat olmadı fiyata göre başarılı demek istiyorum ama ::::))) ben aldım ve kullanıyorum.hepsi buradaya hızlı gönderim için teşekkürler
2   Evimde bilgisayar sistemine bağlı hopörlerden daha güzel ses çıkıyor.Baslar ve tizler yeterli değil.Ses çok net değil.Bu kadar para verilmez bu ürüne.Tek güzel yanı Bluetooth özelliği.Servis ücretsiz geldi.Ama LG led tv uyum sağlamaz dedi.Bağlayamadım.Cep telefonumdan bağlanıyorum.Lg için optik kablo gerekiyor dedi.Bana biraz saçma geldi.Araştıracağım.
2   tv ile bağlantısı güzel kablosuz direk tvye bağlanıyor ve tvyle bütünleşiyor. daha kaliteli ve daha yüksek ses beklerdim fakat tvnin kendi hoparlöründen çıkan sesten pek bi farkı yok. beklentilerimi karşılamadı.  kaliteli ve sinema tadında ses istiyorsanız bence başka sistemlere yönelin derim
2   Öyle çok kaliteli bir ses beklemeyin, düşük seslerde bas ses pek duyulmuyor. Bu fiyata bluetooth olmayan ama çok daha kaliteli ses veren setler alınabilir
2   arkadaşlar tavsiyem diğer markalardan görüntü kalitesi olarak bence hiç farkı yok. eğer aynı özelliklerden başka markalardan daha ucuzu varsa onu almanızı tavsiye ederim. mesela bunun kumandası çok kullnışsız. tuşları çok yumuşak kanal geçişleri çok yavaş,akıllı kumandası yokayrıca eger internete bağlanması iyi bi özellik.
2   Daha iyi bir urun olabilecegini tahmin ediyordum..biraz hayal kirikligi var..Daha bir urun secebilirdim..kullanimi kolay bir player degil..tatmin edici bir secim olmadi....
2   Ürünü almadan önce çok düşündüm.Karar vermesi zor oldu.E tipinde karar verdim.çarpmaya karşı darbe emici özelliği var denildiği için bu modeli tercih ettim.Şarjlı olduğu için kullanımı çok rahat.3-4 saatte şarj oluyor.Kullanıma göre 3-4 saat gidiyor.Dvd oynatırken şarjı daha çabuk bitiyor.İlk açılışta sesi yüksek çıkıyor.Kendi anteni ile tv yayınlarını iyi çekmiyor.Küçük bir masaüstü anten bağlarsanız iyi verim alınabiliyor.Çantasına koyduğunuzda infrared ledi yukarıda kaldığı için kumandayı kullanmak sıkıntı verebiliyor.Sesi mükemmel.Görüntüsü mükemmel.Almak isteyenlere tavsiye edebilirim.Pişman olmazsınız.Yanında hafıza kartı da aldım.50 adet çizgi film yükledim.Kızım çizgi filmlerini artık bu cihazda seyrediyor.Onun mutluluğu herşeye değer.
2   ürün beklediğimden çok daha iyi ve fiyatına göre gayet başarılı ,görüntü olarak hoş yolculuk yapan ve çocuklu aileler için ideal.tavsiye edilir.
2   İki çocuğum arasında yaş farkı az ilk çocuğuma başka bir markanın portatif mama koltuğunu almıştım ve gerçekten çok memnunum ikinci cocuğuma markasına güvenip bu sandalyeden aldım ama beklentimi karşılamadı. Tepsisi çok küçük çocuğu oyuncakla veya başka materyalle oyalamk çok zor, oturma alanı çok dar neyseki kızım zayıf bir bebek ama kilolu cocugunuz varsa tavsiye etmem ve sandalyeye baglamadan kullanmak isterseniz yer sofrasında vs.kullanamazsınız denge problem oluyor öne doğru geliyor. Bunların dışında evet küçük yer kaplamiyor ve pratik. Evde kullanmayıp sadece restoran ve seyahatte kullanılacaksa alınabilir ama evde de kullanacağım diyorsanız başka portatif sandalye almanızı öneririm.
2   Malzeme çok kaliteli ancak iri bebekler için küçük gelebilir, zaten kullanım kitabında maksimum 15 kiloya kadar yazıyor.
2   Aslında fotoğrafta görünenden daha kısa yani çocuklar 3 yaşına kadar rahat oynayabilir  ama sonrası için biraz küçük kalıyor
2   boyutları resimdekine göre çok küçük kurulu kolay ama sabit durma konusunda biraz sıkıntılı
2   Ürünü alınca biraz hayal kırıklığına uğradık doğrusu. Kalenin filesini takmak tam bir işkence. Pota bağlı olduğu plakaya daha sağlam tutturulabilirmiş.  Kalenin çerçevesi daha ağır olmalıymış, çünkü en ufak darbede yalpalıyor. Yine de en azından şimdilik oğlumun ilgisini çekti. Ne kadar uğraştıysa da kıramadı :)
2   alacak arkadaşlar dikkat etsinler  kızım 1.5 yaşında kucuk geldi 1 yasına gelmemiş çocuklar için uygun bence. alacak arkadaşlar buna çok dikkat etmelerini öneririm..
2   1,5 yaşındaki oğlum için aldım çok beğendi üzerinden inmek istemiyor, hem sallanması hemde tekerlekli olması güzel, ayrıca tekerlekli pedalsız bir bisiklet almanıza gerek yok,aynı işi görüyor, tek dezavantajı oturduğu kısım çok sert, bir minderle yumuşatmak gerekiyor
2   üç yaşındaki oğlum için aldım ama biraz küçük kaldı,kalenin ağını takmak da biraz uğraştırıyor,resimdeki kadar dökümlü bir ağı yok.daha ufak yaştaki çocuklara daha uygun.
2   çok ufak yaştaki çocuklar için iyi, yanlız resimdeki kaleye aldanmayın. resimde büyük görünüyor. kalenin genişliği 55 cm yüksekliği 45 cm
2   artı tarafı; parçalar iyi malzemeden yapılmış kötü tarafı; parçalar birleştirince birleşme yerleri çok oynuyor, kurulduktan sonra katlanamıyor çok yer kaplıyor..
2   ilk kez akülü araba ile tanıştım. biraz gözü kapalı aldım torunum çok istedi diye. bir tane bile olsa ışık takılamazmı.şarz için fiş yapılamazmı.soketle .idare edilmiş.hiç güvenlikle ilgili bişey yok.pu parayı kesinlikle hak etmiyor.
2   Ürün 1 günde teslim edildi teşekkür araba çok Şirin ama Üzerindeki yazılar etiket aceleyle yapıştırılmış sanki yamuk yumuk neyseki çıkarıp tekrar düzgün yapabildim 2,5 -3 yaş a göre pedalları çok sert sıkıntılı oğlum çok sevdi direksiyonu kullanabiliyor araba yerinde sayıyor Parasını haketmiyor
2   Yazın başında yiğenime aldım. Ürün kaliteli fakat ebeveyn kontrol kolu ile yürütmek çok zor. Ben sadece banamı zor geliyo diye düşündüm. Ama babası anneside aynı şeyi söyledi. Bileği çok ağrıtıyo. Kullanımı zor. En sonunda üst kısmını kaldırdık. Şimdi sadece bisiklet olarak kullanıyo.
2   ürün elime bugun ulaştı bekledigimden çok kötü çıktı her yanının plastik olması ve ön panalle birleşim geçmeli oldugundan çok güvensiz ve ön tarafın 2 arkanın 2 tekerlek olması manevra olayını sıfıra dusuruyor neredeyse kesınlıkle tavsıye etmıyorum
2   arkadaşımın kızı için almıştım kendimiz kurduk kurulumu zor değil ama bu fiyata daha iyisi alınabilir kalitesi çok hoşuma gitmedi oturak yeri rahat değil bir bebek için
2   kurulumu kolay, ebeveyn kontrolü çok kullanışlı.
2 yaşındaki bir çocuğun bile kullanımı için (ayakların konulduğu yer geride olduğu için) diz mesafesi uygun değil, rahat bir oturuş sağlanamıyor. bu fiyata araştırılırsa çok daha iyileri alınabilir diye düşünüyorum...
2   Ürünü yiğenim için aldım, 20 Mayıs 2012 de sipariş verdim 25 Mayıs 2012 tarihinde elime ulaştı (5 gün), parçaların montajını 15 dk içinde yaptım pek zor olmuyor, fakat düşündüğüm kadar kalite ve sağlamlıkta parçalar . yiğenim umarım uzun süre  kullanabilir.
2   aynalar hemen kırıldı biraz basit bir ürünmüş...
2   umduğumdan ve göründüğünden çok küçük bir araba.aşağı yukarı 45 cm boyunda ve 30 cm yuksekliğinde. 1.5 yaşına kadar belki kullanılabilir.Keşke ölçülerini de verseler açıklamalarda.
2   bu ürün yerine sallan at alabilirsiniz hem tekerlekli olanları var ben kızıma bu üründen almıştım beğenmedi zaten 1 yaşından önce çabuk sıkılıyorlar hem tekerlekleri çok iyi dönmüyor ben beğenmedim kısacası
2   ürün herşeyden önce kaliteli onu belirteyim. fakat biraz fazla küçük. oyuncak arabalara benziyor. bagaj, korna, telefon gibi aksesuarlarının olması güzel. fiyatına göre alınabilecek bir ürün. tavsiye derim.
2   birleştirme vidaları atıyor. çocuklar hor kullanıyor, plastiği güzel ancak birleştirme vidaları atıyor. eğer sökmeyecekseniz yapıştırılabilir. daha sonra. yinede güzel ürün
2   parasına göre fena değil piyasaya göre uygun fiyatı 20parça olarak tam mutfak seti
2   ben siparişi verdim kargo 1 hafta içinde geldi. araba kutudan kırık cıktı iyiki kargoyu teslim almadan baktığım için kargoyu teslim almadım akülü arabanın kutusu cok büyük boşluklar var dikkat edin kargoya bakmadan teslim almayın
2   İlk aküyü bitirdikten sonra 2. aküyü aldım.Oda ancak 1 hafta dayanabildi. 3. akü siparişini verdim. Umarım bunu daha uzun süre kullanabilirim.
2   Siparişim dün elime ulaştı. Parçaları çok büyük değil, yuvarlak parçadan sadece 4-5 tane var. 77 parça ama aynı parçalardan çok fazla var. Onun dışında çocuğunuzun vakit geçirmesi için düşünebilirsiniz.
2   Urunun olculeri yazilmamis gorunce sok oldum nerdeyse cay tabagi kadar bisey numune gibi bak sana oyuncak aldim diyemedim bile :))))
2   ürün beklediğimiz gibi çıkmadı. çok küçük ve yere doğru kayarken iniş yeri çok hoş değil. ürünü geri gönderip potalı kaydırak aldık. ondan memnunuz.
2   beklediğim kadar değildi. kaydırak kısmı biraz daha uzun olabilirdi. aslında fiyat olarak çok pahalı değil ancak çocukların neşesi kısa sürüyor.
2   Ozellikle ek mesaj gonderdim sari kirmizi olanini istiyorum diye, yinede mavili olan geldi.Sadece ilk gun ilgilendi.Belki daha sonra tekrar oynamak ister bilemiyorum..
2   Ürünü aldım, görüntü olarak bir sıkıntı yok ancak, bizim alıştığımız lego tarzı oyuncakları birbiri ile birleştirdiğimizde parçalara ayırmak için ufak bir güç uygulamanız gerekir.Bunda Ev ve diğer parçaların birbirine tutunuş mukavemeti çok kötü, zaten 2 parçayı birleştirdikten sonra 3ncü parçayı da birleştirmek için diğerlerini sıkı tutmanız gerekir. onun haricinde çocukların iyi vakit geçirebileceği bir ürün.
2   Aldıktan bir hafta geçmeden elime ulaştı. Masası gayet güzel ama sandalyesi bir felaket. 2-3 yaşında çocupa aldığınızı düşünürseniz çocuk ister istemez açıp kapamak istiyor ve elini sıkıştırma tehlikesi çok yüksek ayrıca oturunca arka desteği inanılmaz yetersiz ve çocuk bir hareketle düşüveriyor ki oğlum düşerek kafasını dolabına vurdu... Fabrikaya götürüp önce açılır kapanır mekanizmasını sabitleştirdim, birde arkasına 2 destek attırdım 10 numara oldu....
2   Kargo çok geç geldi ürün fena değil fiyata göre ama zaten cok pahalı urunlere de gerek yok bu da is görüyor
2   ürün çok hızlı teslim edildi ve çok şık bir ürün ancak tekerleri sürekli çıkıyor hareketli bebeği olana tavsiye etmem tekersiz yere sağlam basan ürün tercih edilmeli
2   sandalyeleri çok sağlam ve güzel; fakat masanın üst plastiği hafif içine çökük duruyor. Masanın üst kısmının plastiği biraz daha kalın ve daha sağlam üretilseydi çocuklar için mükemmel bir ürün olacaktı
2   Görüntü kalitesi ve Ambilight özelliği için bu ürünü tercih ettim. Ancak cihazın smart tv özelliği kötü, yani son derece yavaş çalışıyor. Ayrıca dahili uydu alıcısı müthiş yavaş, kanal değiştirmek gerçek bir eziyet. Eğer harici bir uydu alıcısı ile kullanacaksanız ve smart tv çok önemli değilse tavsiye edilir. Öte yandan 3D özelliği fena değil.
2   YAKLAŞIK 15 GÜNDÜR KULLANIYORUM.BU FİYATA OLDUKÇA KALİTELİ VE GÜZEL BİR ÜRÜN AMBİLİGHT OLAYI ÇOK GÜZEL TEK EKSİK TARAFI DİĞER YORUMLARDA YAZDIĞI GİBİ KANAL GEÇİŞLERİ BİRAZ YAVAŞ ODA İDARE EDER DİYE DÜŞÜNÜYORUM TAVASİYE EDERMİSİN DERSENİZ EVET FİYAT VE KALİTE GÜZEL.TV ALICAKLAR BİR ÖNERİM DAHA OLSUN SMART ÖZELLİĞİNİ KESİNLİKLE KULANIN DERİM
2   Aslinda urun kotu deil fakat biz renk secenegi olmadigi halde resimde gorunenden farkli bir renk geldi rengi kotu ve sescikartmasi icin gaganin bastirilmasi lazim o islemi biz bile zor yaarken cocugun yaoabilmesi biraz zor
2   yorumlara bakarak sipariş verdim ürün geldi ilk başta eğlenceli birşeye benziyordu ama çok 10 dakika gibi bir sürede bebeğim sıkıldı bende salonuntavanına bir delik açıp çelik dübelle arasına bağlantı kurarak salıncak yaptım :) şimdi inmek bile istemiyor
2   bebegimin pek fazla hoşuna gitmedi kullanımı hiç rahat değil çok ses çıkarıyor ve zıplama kabiliyeti zayıf yayı çok sert ayrıca yayla oturma mesafesi arası çok dar kafasını çarpmadan koymak ayrıca çok dikkat gerektiriyor kızım daha 8 aylık biraz daha büyüse oturuncada kafası çarpar. benimiçin büyük bir hayal kırıklığı oldu
2   Oğluma bebekken almıştım, ilk zamanlarında çok eğlenceyle zıplıyordu fakat çok çabuk aşındı ve hatta çocuğum içinde zıplarken koptu, alacak olanlara iyi düşünmelerini tavsiye ederim.
2   açıklamada 3 hdmi yazıyor tv de 2 ad var.ürünün ücretli kurulum olması kötü.Alıcılara lg nin 500 hz lik modelini öneririm.panelin gerçek hız değeri 50 hz.
2   Yaklaşık 6 ay önce bu tvyi aldım. Yakın fiyatta benzer özellikte Samsung tv olmasına karşın, akıllı kumandasına ve korumalı ekranına aldanıp bunu aldım. O televizyonu alan arkadaşım internetten HD (720p-1080p) kalitede filmleri kesintisiz izliyor. Benim ki ise aynı siteden 360p gibi sınırlı görüntü kalitesinde bile 2-3 kere kesiliyor. Bu yüzden daha büyük paralara büyük ekran alıp, zararımı arttırmadığım için kendimi teselli ediyorum. Bu bellek olduğu sürece tavsiye de etmiyorum.
2   fiyatına göre ortlamanın altında bi tv aynı fiyat ve ölçüde samsung alınabilir yada bununla idare edebilirsiniz
2   Ürünün tek eksiği Hdmı girişi tek.Bilgisayar çıkışı ile Tv recever çıkışı Hdmı iki. Monitörde iki hdmı girişi olması lazım.bence hdmı çift olmalıydı.alacaklar ona göre alsın....
2   parasına göre iyi ama çok basıt
2   full hd uydu alıcılı usb led yazınca sankı uydusu icindeymiş gibi anlaşıyor oysa uydusu harici var ve kumandada kanal ayarları zor
2   TEKERLEKLERİ ÇOK KALİTESİZ ÇIKTI...HEMEN KIRILDI...
2   ürün elimize çabuk geçti hediye olarak aldık kurulumunda sıkıntı yaşamadık şimdi bizede bebiş geliyor ama ben bu ürünü almayı düşünmüyorum
2   ürün kısa sürede elimize ulaştı tadı anason gibi işe yarayıp yaramadığını önümüzdeki günlerde göreceğiz, gaz sancılarına iyi geldiğini söylüyorlar bakıcaz
2   Bebeğime SMA bulamayınca bunu aldım mecburen ilk gece içmedi beğenmedi tadını uykusun da içiyor sadece uyanıkken diil.Belki alışır bide kutusu çok kullanılışsız.Besleyiciliğini bilemiyorum daha.
2   Fiyat performans olarak iyi sayılır kanal geçişleri biraz ağır renk ve ses idare eder
2   Öyle çok bişey beklemeyin, müzik dediği iki çıngırak, tekerlekleri halı, kilim üzerinde çıkıyor, ama düz zeminde bir sıkıntı yok. Fiyatına göre çok kötü diyemem ama muhtemelen başka bir ürün daha alacağım.
2   malzeme kalitesi iyi değil ama işe yarıyor ve pahalı ürün almaya ihtiyaç bıramıyor
2   bez kücük ve yetersiz kalıyor ben büyük ekran tv için aldım güneş gözlüğünün silme bezi ile aynı boyutlarda..
2   ürün görseli güzel ancak vantus cama yapışmıyor birkaç araçta denedim sonuç aynı. gece görüşü iyi değil
2   daha öncede aynı tür almıştım. iyiydi fakat bu sefer aldığım ince çıktı saygılar
2   ürün en büyük boyları gercekten cok büyük ben yerden tasarruf etmek için aldım ama vakuladıktan sonrada büyüktü ama diğerleri oldukça kullanışlı birde bi tanesini sanırım deldim ama nası oldgunu anlayamadım oldukça ince bi malzeme dikkatle kullanılması gerekiyor
2   Biraz sert alçak yastıkta yatmayı sevenler için önermem çünkü yastık oldukça kabarık
2   ürünü 30 derecede yıkadık fakat yinede soldu. orta kalite bir ürün
2   Ürün elime çok kısa sürede ulaştı. havlu kalitesi ve boyutu tahmin ettiğim gibi geldi. orta kalite bir ürün.Ancak fotoğraftaki kadar şık durmuyor. Maalesef biraz dandik duruyor. Banyoma değişik bir hava katsın diye aldım ürünü. Ama beklediğim havayı yakalayamadım. Yine de iş görür.
2   ürün çok kisa sürede elime ulaştı.ürün mutfak için ideal.banyo havlusu olarak kullanamazsiniz çok küçük bilginize
2   ürün sepeti ve havluları aynısı fakat sepet içi örtü resimdeki değil çok dandik bir şekilde dikilmiş önüne koydukları kurdele düzgün durmuyor
2   ürün geldi. daha önce de alez kullanan biri olarak çok güçsüz göründü gözüme henüz kullanmadım. kullananların yorumuna göre aldım. deneyince tekrar yazacağım.
2   Sitedeki resmine bakıp aklımda daha iyi bir ürün çizdim.İyi ama çok fazla bş beklemeyiniz.Evde bırakmam yazlığa gidecek
2   kumaşı çok sert daha yumuşak bir kumaştan olabilirdi
2   evet ürün fena değil ama çok alçak, klasik yastıklardan daha kaliteli bir dolgusu var ama aradaki fiyat farkına değer mi emin değilim
2   Cok iyi degil. Idare eder
2   yastık elime geçtiğinde önce beğenmedim sonra kullandıkca hoşuma giti ne sert nefazla yumuşak ilk geldiğinde cok alcak yumuşak deddim ama yanılmmışım kullanınca anladım boynumm kafam rahatetti
2   Yastık orta yükseklikte, özellikle yan yatanlar için ideal.. Ancak yastık kılıfının kumaşı pek kaliteli değil. Sağa sola döndükçe hışırtı yapıyor. Ben bu sese bir türlü alışamadım ve şu an yastığı kullanmıyorum.
2   Ürün hiç kuşkusuz iyidir fakat bu tüyler kazlardan ne şekilde yolunuyor internetten biraz araştırıp bulabilirsiniz. Saygılarımla
2   Malzeme ve işçilik güzel ancak iç malzemesi çok fazla bu yüzden çok yüksek bir yastık.İçini boşaltmak için fermuar sistemi yok,sökmek gerekiyor.
2   Ürünü keşke yakından görme şansımız olsaydı,kullanan kişiler memlunlar,bende alıcam,almanızı tavsiye ederim.
2   Fena değil,yakın bir arkadaşım sipariş etti.Üründen memlun,kaliteli olduğuna da tamamen katılıyorum herkese tavsiye ederim.
2   acılıp kapanırken takılı kalma sorunları var ancak fiyat performans olarak iyi durumda bazı plastik aksamlarının kalitesi düşük su gecirmez kabı güzel kullanışlı kask için aparat yok amatör kullanıcılar icin ideal bir ürün
2   75 kiloyum. ürün biraz sert 80 deyilde 75 dansite olsa tam bana göre olucakmış yumuşaklıgı biraz sert geldi bana
2   Ürünü yorumlara bakarak aldım fakat vasat bi ürün.kalite sıralamasında ortalarda yer alır.bence bu kadar para vermeyi göze aldınız biraz daha para ekleyip daha iyi markalardan almak mantıklı.
2   site alışverişte tam güvenli ve personelide çok ilgeniyor. teşekkürler.
2   Bavulun plastik yerlerinin rengi göründüğü gibi gri renk değil, bildiğiniz türbe yeşili neredeyse.Ürün görsellerinde ve açıklamalarında bu belirtilmeliydi diye düşünüyorum.
2   Bana gelenin en büyük boyunun fermuarı defolu çıktı, kapanıyor ama başlangıç noktasından parmağınızla dürterseniz açılıyor, dişlerinin aralıkları düzensiz. İade işlemleriyle uğraşmak istemediğimden bir sıkıntı olursa emniyet kemeri tutar kalsın dedim duruyor. Diğer ikisinde sıkıntı yok açılıp kapanabiliyor. Malzeme kalitesi fena değil, işçiliği biraz zayıf. Fotoğraflarda gri görünen plastik akşamlar yeşilimsi bir renk, fotoğrafı kadar şık görünmüyor. Sonuç olarak: Ben yılda bir iki kere tatile giderken arabamda kullanmak üzere aldım fazla zorlanmayacak O yüzden ucuz bir ürün tercih ettim. Sık kullanacaklar, otobüsle, uçakla seyahat edip indir bindir yapanlar için doğru ürün olduğunu düşünmüyorum.
2   ürün elime ulaştı ve zor zamanlarda cok iş yapabilir. kullanışlı ve taşınabilir olması guzel. fakat istanbul içi olmasına ragmen elime cok gec ulaştı. daha ilk gunden internetten kontrol ettigimide kargoya verildi yazmasına ragmen. burası tartışılır bilginize sunmak isterim.
2   2 gün geçmiş hala "sipayişiniz hazırlanıyoy" diyor bu nedir arkadaş? ne olmuş bu "hepsiburada"ya, yok mu amir memur şu işleri düzene koyacak birileri? kopyalıyorum bu metni, yayınlamazsanız şikayet var da kullanıcam, gerekirse de THHH de.
2   Misafir için aldık çok güzel bir ürün ancak ortasındaki katlama ayrımı nedeniyle bel boşlukta kalıyor çok rahat değil ancak bir iki gün yatılabilir. Oturma için kullanılabilir
2   açıkçası evdeki ortopedik yataklardan sonra tabi ki kamp vb yerler için uygun olabilir ancak çok da fazla konfor beklemeyin, onun dışında fonksiyonellik olarak kullanışlı olduğunu söyleyebilirim.
2   Eline bugün geçti ve hemen önüne gelen köpekte denedim 20den fazla köpekte etkili oldu ancak kedilerde pek fazla etki etmiyor
2   Yapılan bunca yorumun hep çok iyi olması tuhaf, yatak vasat sayılabilecek bir yatak. özellikle kenarlarına oturduğunuzda yaylar fırlayacakmış gibi oluyor. visko yatak olarak değil de daha çok yaylı yatak olarak düşünün çünkü öyle yattığınızda vücut şeklini alacak bir visko yok.
2   evet tam bir sene kullandıktan sonra üzerindeki dikişler iptal karaya vurmuş balina gibi şuan durduğu yerde sallanıyor şişti çok değişik bi tipe girdi 3 defa doldur boşat yapmışımdır havasını çok temiz kullandım
2   İlk gün biraz koku yaptı ama sonra geçti kokusu. Yatmadan önce genelde hava basma ihtiyacı hissediyoruzz. Onun dışında sorun yok. Rahat bir yatak.
2   BEN BU URUNDEN ALDIM FENA DEĞİL YALNIZ BILGINIZ OLSUN SISIRMESI ZAMAN ALIYOR VE HER GUN INIYOR HAVASI HER GUNDE SISIRMEK ZORUNDA KALIYORUZ TERCIHINIZI BASKA URUNLERDE YAPMANIZDA FAYDA OLUCAGINI DUSUNUYORUM
2   Bence ürün pratik (sıvı gıda) kullanımlar için uygun, yalnız daha kalın pamuk yüzeyli önlük bekliyordum.
2   ürün elime 3gün ulaştı hepsi burada ekibine cok teşekkür ederim ürüne gelince bu fiyata oldukca iyibi ürün orta derece bütün işlerinizi halleder betonu flan cok rahat deliyor tevsiye ederim
2   İlk gelen sorunsuz çıktı. Arkadaşım için bir tane daha söyledik. Tutma yerine ufak bir temasla onlarca resim çekiyor. Fiyatına göre normal
2   delici veya matkap olarak süper yanında gelen uçlarda çok iyi fakat kırma işlemi yaparken ısınıyor ve zorlamaya gelmez kendi ağırlığıyla kırma yapılır kuvvet uygularsanız fazla bastırırsanız  bozulur fiyatına göre fena değil
2   bu ürününü alalı iki sene oldu.amatör kullanıcılar icin fena degil.kendi evinin tamirini yapanlar icin ideal bir ürün.fiyatına göre tavsiye ederim..
2   Solo kalitesinden beklediğim kalitede bir ürün olmamakla birlikte fiyat yönüyle ve kalite olarak piyasadaki birçok tuvalet kağıdından iyi olduğunu söyleyebilirim. En nihayetinde çift katlı bir ürün. Birçok markanın çift katlı tuvalet kağıdıyla karşılaştırdığımızda alınabilecek, ekonomik ve kullanışlı olduğunu söyleyebilirim. Hepsiburadaya çok teşekkür ediyorum.
2   yumuşaklığı çok iyi ama biraz uzun koparmak gerekiyor.
2   Hizmet güzel fiyat uygun ama açıkçası solo nun bu tuvalet kağıdı çok kaliteli gelmedi bize.. Piyasada çok ucuza satılan adını bilmediğimiz markalardan farksız
2   ürün beklediğim kalitede değil. daha önce de demonte aldığım ürünler olmuştu. gerek malzeme kalitesinden gerekse montajından dolayı memnun olmadım. ürün montajı, numaralandırma yapılmadığından dolayı internetten bulduğum resimlerle 3,5-4 saat kadar sürdü. bir tarafında da vida ile karşılığı uymadığından dolayı yapıştırmak zorunda kaldım. fiyatı hesaplı diye tercih edilebilir ama bir arkadaşım alsaydı ve montajında beraber olsaydık tercih edebileceğimi sanmıyorum...
2   Ürün çok kaliteli ve kalın değil, fakat kokusu hoş ve kalıcı.. Koku nedeniyle kaliteden düşürmüşler..
2   ürünün parfümlü olması güzel ancak ince.
2   Rulolar beklediğimden küçük ve hafif. Biraz fazla verip iyisini alın.
2   Ürünle ilgili beklentinizi fazla yüksek tutmayın. Fiyatına göre idare eder. sanırım tek kat yani fazla ince
2   ürünü daha önce aldığımda fiyatı uygundu ve gelen ürünün üretim tarihi daha yeni üretimdi ama şu an piyasa ile aynı fiyat bi farkı kalmadı
2   ürünü pazarlarken hediyesi var deniyor ama haftalardır gönderilmedi hediyesi önemli değil ama yapılan hiç etik değil
2   farklı bi firmadan başka rengini aldım.Oradan aldığım daha kaliteli
2   Kurulum oldukça kolay. Teslimat hızlı Malzemesi şık ve kaliteli Ama burada göründüğünden oldukça küçük bir ebatta. Evde bir ayrıntı olarak değerlendirilebilir.
2   ürünün cantası güzel ne cok küçük nede büyük diyebılıriz şampuan ürünlerni bebeği henüz dogmadığı için test edemedik inş güzel çıkar markasına güvenerek aldım. Alt değiştirme bezi ise çok kotü gözüktüğü gibi bir tarafı naylonsu falan değil ıslak mendil ise görseldekinden daha büyük geldi.
2   İçinde çok boncuk yok bu sebeple fazla kafa ağrıtmaz:) boyutları da iyi. Fiyata göre güzel bir ürün. Arkadaşımın kızına hediye aldım. Elinden düşürmüyor :)
2   bebegimizin burnunu hergun temizlememiz gerekiyor, bu urunun chicco nun diger urunune gore daha kullanisli oldugunu duydugum icin aldim. kullanmadan once serum fizyolojik damlatmak gerekiyor, ayrica uclarinin her kullanimda degistirilmesi gerekiyormus. uclarindan da ayrica siparis vermek gerek cunku icinden sadece 3 adet cikiyor.
2   bizim beklentimizi karşılamadı.projeksiyonu zayıf duvarda ecüş bücüş bişeyler gözüküyor.ayrıca sesi insanı yoruyor.dönen kısımlar dönme esnasında sürtünme sesi çıkartıyor.kısacası beklentiniz nedr bilmiyorum ama bizim beklentimizi karşılamadı.bide ürün geç geldi.
2   Müzik kısmını çalıştırmadan ürün çalışmıyor. Işık sistemi ise çok zayıf. Bebeğin ilgisini çeken bir oyuncak değil. Tavanda bir şey göremiyor. Sadece dönem treni izleyebiliyor
2   Güzel görünüyor. Ama gösterildiği gibi boncuklar zıplamıyor. boyutu resimdeki gibi büyük değil, küçük.
2   pek bir özelliği olan illaki alınması gereken bir oyuncak değilmiş evet renkli olmsı birazda boncukların ses çıkarması çocuğun ilgisini çekebiliyor ayrıca eğitici yönü yok gibi almak isteyenlere tavsiye edebilirmiyim bilemiyorum
2   oğlum diş çıkartıyor onun için aldım.2 gün sonra elime ulaştı.oğlum hem eline alıp sallıyor hem de aklına geldikçe dişliyor.yumuşak plastikten değil gerçi ama idare eder.bu fiyata göre fena değil.
2   Cok basit gününde defter minicik bu paraya kesinlikle degmez
2   uygun fiyat iş görür, içindeki çıngırak güzel ses cıkarıyor bebegımın dıkkatını cekıyor. asma kulbu olsaydı oyun halısına da asmak isterdim. emekleme dönemınde o peşinden gitsin diye aldım. öneririm
2   Ürün. Fena değil beklenenin biraz altında  kalite konusunda
2   ÜRÜN GÜZEL FAKAT ÇOK KÜÇÜK VE RESİMDE DAHA GÜZEL GÖRÜNÜYOR
2   oyuncak güzel gözüküyo ve ucuzda.İnşallh çin malı falan değildir.Biz buna benzer güya markalı diye bir ürün aldık netten çin malı çıktı.. yavrucak onu ağzına alcak oynuyacak  yazık..
2   ürünün görüntüsü çok güzel ancak sesini duyunca sadece görüntüden ibaret olduğunu anlıyorsunuz.sesi olabildiğince az buyüzden bebeğimin dikkatini çekmiyor bile almadan önce 1kere daha düşünün
2   ürünü almadan önce yorumları okumuştum sesinin az olduğunu söyleyen de vardı, yeterli olduğunu söyleyen de. ben yeterli diyenlere inanmış olcam ki kızım için sipariş ettim. sesi gerçekten de çok azmış biraz daha fazla olabilirdi. onun dışında ışıklı ve renkli olması ürünün artı yönleri diyebilirim.
2   Ürün kaliteli ama ses ve ışık noktasında çok başarısız ve bu ikiside olmayınca almaya değmez. Kulakta tutulacak bir oyuncak değil ki sesi o kadar az yapmışlar iki kademeli sesin ikiside çok az ışıklar ise ancak zifiri karanlıkta oynarsa farkedilir. Ben tavsiye etmiyorum..
2   belki güvenlik içindir ama sesi yok denecek kadar az,bu kadar da az olmamalıydı ilgi çekmiyor o yüzden önermiyorum böyle şeyleri deneyerek almak lazım
2   Oyuncak güzel tasarlanmış ama sesi o kadar az ki oğlumuzun dikkatini çekmiyor. Etrafta başka sesler olduğunda oyuncağın sesi duyulmuyor bile. Alacak arkadaşlar bunu göz önüne alsınlar.
2   Kızıma prensesime aldım ışığı herşeyi güzel ama diğer arkadaşlarında yazdığı gibi sesi çok az çıkıyor. Bir süre sonra kızımın ilgisi gitti istemedi. oynamyı bıraktı.
2   cok guzel ve dısarda baktıgımız olanlar daha sesı net ve fazlaydı keske bu urunde yuksek olsaydı sesı gonder ıade et degısımını bekle yapmamak ıcın ıade etmedım bebegımız kullanıyor ama duydugunu hıc sanmıyorum ısıklarına bakıyor
2   oyuncağımız çok güzel fakat yüz kısmına çok fazla toz yapışıyor.temızlıgı zor oluyor.
2   siparişten sonra 2 saat kargoya verildi ertesi günde geldi ürün dış görünümü çok albenisi yok mat siyah ses kalitesi fena değil eğerki bas istiyorsanız size yavan gelir müzik film oyun için orta kalite bir ses aldım hepsiburada ekibine çok teşekkür ederim bu kaliteyi kaybetmemeleri dileğimle
2   bundan önce logitech z553 kullanıyordum. elektrik arızasından iade alındı. şimdi bunu aldım fakat z553 ün yanına yaklaşamaz ses kalitesi olarak. son seste ses çatlıyor ayrıca ses boğuk ve her ses duyulmuyor aletten.kabloları kısa.ses podu işlevsel değil.bası kuvvetli ama benim için temiz ses önemli.
2   Ürünü müzik dinlemek için falan düşünüyorsanız almayın. Ufak ve ses seviyesi boyutuna göre fena değil. kulaklık çıkışı olması da avantaj.
2   Beklentim zaten fazla değildi ama, bu kadarıda değildi. Gerçi çokda kötü sayılmaz ama bilemedim. Bu fiyata bu kadarı derdim ama Logitech olunca onuda demiyorum.
2   bu ürünü adına bakarak aldım. ama asla adına yakışır bir ürün yapmamışlar. bunun verdiği sesi sitedeki en ucu hoparlör de verir. ona göre alın derim.
2   normal bir ses çıkarıyor işte. öyle aman aman değil kalite kötü değil ses orta derecede. genel olarak fena değil işte gıy gıy gıy çalıyor ... ... ..
2   Mevcut speakerım bozulduğu için aldım. Merakla hemen kurdum PC ye ancak hiç istediğim gibi bir performansı yok. Bas çok geri planda kaldığı için tiz ağırlıklı bir ses veriyor. PC den ayar yapmaya çalışsanızda tiz durum devam ediyor. Ses açtıkça bozulma hışırdama yok, bu iyi. Fiyat zaten uygun. PC nizi arasıra iş olsun diye açıyorsanız veya laptopda iş görsün diyorsanız almanızı tavsiye ederim.
2   Bassları ve Tizleri iyi bir derecede gerçekten ancak sesi çok kısık geldi bana. Bir türlü zevk alamadım sesi kısık olduğundan.Arkadaşlarım normal dedi ama ben aynı fikirde değilim . Onun dışında iyi bir kulaklık. Bu fiyata daha iyileri vardır diye düşünüyorum.
2   daha önce bir tane daha almıştım.fakat kulaklığa bir tanesinden ses geliyordu.kablonun dibinde temassızlık vardı.garanti süresi bitmişti.fakat kullanıcı hatası değildi.2-3 yıl kullandıktan sonra arıza yapabiliyor.fakat buna rağmen bir daha sipariş verdim.
2   ürün kutusundan yedek tıkaç ve yaka askısı çıkmıyor.bu fiyata  bu kadar olur.kaliteli ses isteyenler için uygun değil.
2   Sadece yorumlara bakarak aldım. Zaten kalite arayan ucuz kulaklık bakmaz ama yine de söyleyeyim. Frekans aralığı çok dar. Tiz sesler yok. Müzik dinlemekten ziyade konuşmak için tercih edilebilir. Kablosu IDE kablosu gibi enli şerit.
2   blokların birbirine tam olarak girmemesi oyun oynamasını zorlaştırıyo.. hemen yıkılıyo kendiliğinden çıkıyo bozuluyo birbirine tam olarak iyi girmiyo bu konuda kızım zorlanıyo..onun dışında bu fiyata 85 parça olması iyi..
2   ürün elimize geçeli 2 hafta olacak...oğlumuz çok severek oynuyo..parçaları takmaya çalışıyo...ama daha çok yaptıklarımızı bozmayı seviyo...böyle parçalı renkli oyuncaklar çok dikkat çekici...tavsiye ederim ama bu ürünün parçaları tam oturmuyo daha kaliteli bi ürün seçmenizi öneriyorum...
2   Model isminin yanındaki U03 görünce usb3 sandım. yanılmışım. 5 cm 1 cm ebatlarında bayağı  büyük bir bellek. şekli güzel. kaybetme ihtimaliniz az. ancak usb ucunu çıkartmak zor. bayağı bi zor yani insan kırılabileceğini düşünüyor. en önemlisi. Şu an usb 3 porttan 1,3gb film yazdırıyorum 4,15 mb/s ile yazıyor. süresini siz düşünün.
2   Eğer Usb belleği ortalıkta bırakıp sağa sola atmıyorsanız kısacası kibar kullanacaksanız işinizi görecektir. Usb girişi çıkarmak için ileri ittirilen bir tuş var, ileri ittirirken kırılacak gibi oluyor. Fazla dayanıklı bir malzeme değil.
2   Çok uçup kaçmıyor ama iyi idare ediyor.
2   USB 3.0 kullanıyorum hani saniyede 80mb filan yalan maximum göreceğiniz hız 40 - 50 arası ssd kullanıyorum bu arada.
2   sipariş verdim bugün geleceek galiba fiyat mükemmel hızlı gönderi bedava kargo süper eğer ucuz kaliteli bir ürün alacam derseniz bence alın derim ben aldım
2   Alır almaz veri kopyaladım. beraberinde almış olduğum başka marka usb 3.0 bellekte 13 MB/s hıza ulaşırken philips ortalama 5 MB/s hızda kopyalama yaptı. Ürün 24 saatte elime ulaştı hızlı gönderi için teşekkürler.
2   1 Adet aldım memnum kalsaydım adetli alıcaktım fakat usb yazma hızı düşük alırken göz önünde bulundurun
2   Ürün bilgilerinde 90 MB/Sn yazıyor ama ben 20 MB dan fazlasını görmedim. Bence onu almak yerine başka markalara bakılabilir  ama  fiyata göre iyi sayılır
2   Ürün kısa sürede elime ulaştı buyüzden H.B. com a tşk. ederim soğutma termali gayet tatminkar ve tabi fiyatıda kasa içerisinde  gayet hoş duruyor hem göze hemde sisteme  gereken kaliteyi sunuyor kısacası tavsiye ederim..
2   Genel olarak fiyatına oranla iyi bir ürün. Kalite olarak sizi pek tatmin etmeyebilir. Kullanılır, bu fiyat aralığında tavsiye ederim.
2   mikrofonu olsaydı daha iyi olurdu
2   Günlük görüntülü sohbet ihtiyacı için ideal bir kamera, ucuz ve çalıştığı sürece sorun yok. Işık ihtiyacı biraz fazla, hareketlere geç tepki veriyor. Ayarları ile oynadığınızda tekrar düzeltmek sorun olabilir. Bozulduğunda da hiç düşünmeden atacaksanız alabilirsiniz. Evladiyelik denen türden bir ürün değil.
2   fiyatı uygun geliyor insana ancak biraz daha paraile daha iyisi alınabilir.görüntüsü çok kaliteli değil webcamın ilk çıktığı zamanlardaki gibi çok düşük kalitede
2   arkadaşlar eksiği çok ssd yeri yok usb 3.0 çıkışları yok kasa ufak öyle ahım şahım bi kalitesi yok ama iş görür.
2   sadece ekranda görüntü görmek istiyorum internette gezerim arada film izlerim oyunla alakam yok ya da çok eski oyunları oynarım max payne tarzı... o zaman alın bugun 128 bit oyunlar için orta ideal likte bir kart iken 64 bit i hayal edemiyorum :)
2   Makul fiyatı olduğundan bu kart kullanılabilir.Henüz PC oyunlarında deneme yapmadım.Hepsiburada com^a teşekkürler.
2   ürün sipariş vermemden sonra 2 gün içerisinde elime ulaşdı, kasanın ebatlarını sipariş verdikten sonra öğrendim ve de çok pişman oldum çünkü kasanın genişliği 18 cm ve cpu soğutucuğum için çok ama çok sorun oldu özellikle yeni pc toplayacak arkadaşlara önerim kasa genişliğine önem verin ben vermedim pişmanım. en büyük artısı 40 cm lik ekran kartı alanı..
2   Fiyata göre iyi ancak öndeki fan nerdeyse hiç hava üfürmüyor.Arkadaki egzoz fanı biraz iyi denebilr.Malzeme kalitesi ideal ama keşke üsttede fan yeri olsaydı.
2   kasa ön panelden anakarta çıkan  bağlantıları çok kısa biraz daha uzun bırakılabilirdi ayrıca standart kasa şeklinde değilde mini tower kasa gibi dizayn edilse daha mükemmel olurdu.
2   ürün geneler olarak iyi geniş hacimli kablo saklama olanaklı tek eksiği içindeki fanlardan biri kaliteli 2 si standart
2   Sadece önde 2 adet fan var.Eğer büyük işlemci soğutucu kulanıyorsanız,kasanın yanına fan takamayabilirsiniz ve ürünün içersinden kullanma kılavuzu çıkmıyor.Bunun dışında güzel bir ürün öndeki fanlar biraz sesli çalışıyor ama iyi hava üflüyorlar.İçersinde vida,buzzer,usb yuvalarını kapamak için plastikler,fazladan kasa vidasıve ne olduğunu bilmediğim plastik parçalar var.
2   Leptabımda 1 gb rem vardı.Ek olarak bu remi düşündüm toplamda 3 gb rem takmş oldum.Çokta bir fark göremedim ağır oyunlardaki dalgalanma halen deva ediyor.Rem artıkmakla malesef hız artmıyor birden çok programı çalıştırmak isteyeler için düşünülebilir .
2   "ürünü aldım ve hemen taktım makine gözle görüşür şekilde hızlandı.almayı düşünenlere tavsiye ederim pişman olmazsınız" diyemeyiz çünkü makina ihtiyacı kadar olanını kullanır isterseniz 8gb takın ihtiyaçtan fazlası bir işe yaramaz
2   resimde görünen üründe ve açıklamalarında 4 adet usb girişi yazıyor-görünüyor ama gelen üründe 2 tane var çok basit geldi aldığıma pişman oldum ilk defa
2   ürünü büyük beklentiyle almamıştım eski kasam çok deforme olmuştu temiz bir görüntü için aldım özellikle iyi bir soğutma isteyen sistem toplayacaksınız uzak durun. nekadar para o kadar köfte. hepsiburada.com a hızlı gönderi için teşekkür ederim ürünü 16.03.2015  saat 14:10 da sipariş ettim 17.03.2015 saat 12:00 da elime ulaştı.
2   KASAYI ELİMDE OLAN ESKİ BİR SİSTEMİ TOPLAMAK İÇİN ALDIM BU FİYATA BU KADAR OLUR DİYECEĞİNİZ BİR KASA ALMAK İSTEYENLERE TAVSİYE EDİRİM.
2   Çok çok iyi bir kasa degil. Power supply ı üzerinde yok. dikkat etmezsanız hemen eğiliyor. ama kasanızı kurduktan sonra yerinden oynatmayacaksanız. hic bir sorunu yok. Begenisi ve beklentisi fazla olanların almamasını öneririm.
2   Alırken ne kadar beklenti varsa o kadar sonuç...Görüntü olarak fiyatına oranla daha klass.Hacim olarak çok geniş değil.Bu fiyata uygun bi ürün
2   siparişini verdim  yarın elime ulaşır bilgisayara taktıgımda  aldıgım performansa göre degerlendirmesini yapıp  yorumumu sizlerle paylaşıcam umarım beklentilerimi karşılar hadi hayırlısı .
2   Ben 2 adet aldım bu remlerden.2gb oldu rem, fakat benim bilgisayarıma işlemedi.Sanırım format attıktan sonra kendini gösterecek.  bence alın fiyatı uygun DDR1 rem genişlemesi için iyi olur..
2   Bu ürün resimdeki ürün değil. aldım ama bayağı bir canım sıkıldı. dört geldi ama metal soğutma sistemine değil. Yani bana karşı bir yanlışlık yapıldı. Ama değiştirmenin bir gereği yok. Ürün güzel çalışıyor
2   sadece acelesi olmayanlar depolama için tercih edebilir. çok ama çok yavaş yazıyor. bilgisayarınız destekliyorsa USB 3.0 ürünlerini tercih edin.
2   Kaliteden ziyade hıza önem verenler için ideal bir ürün. Ürün tepeden tırnağa plastik ve dolayısıyla çok hafif. Buna karşılık hızı oldukça iyi.
2   usb yazma hızı 4 Mb okuma 12 Mb çok düşük .Teknolojinin geldiği noktada bu kadar düşük olacağını düşünmüyordum . fiyat uygun gözküyor ama biraz daha fazla ödeyip hızlısını almak en uygunu
2   fiyat performans açısından tercih edilebilir bir ürün. fakat plastik kalitesi pek hoşuma gitmedi. kapağı bellek üzerine takamadığınız için kaybetme ihtimali olabili.r
2   ÜRÜN ÇOK KISA SÜREDE ULAŞTI. 24 SAAT GİBİ BİR ZAMANDA ELİME GEÇTİ. ANCAK BİRAZ YAVAŞ. 6 GB BİR VERİYİ 1 SAAT GİBİ BİR SÜREDE KOPYALAYABİLDİM. ONUN DIŞINDA ŞIK KİBAR SAĞLAM BİR ÜRÜN.
2   Depolama amacıyla kullanılacaksa fena değil. Küçük, şık ve sağlam bir ürün fakat yazma hızı biraz yavaş. 4-5 mb/s ortalaması var.
2   Yükleme hızı fena değil, ancak bilgisayara takılan kısım plastik olduğu için çabuk kırılıyor
2   Flash belleklerde aktarım hızı elbette dosyaların az veya çok parçalı olmasına göre değişir. Büyük umutlarla aldığım bu ürünü hız bakımından yeterli bulmadım.(USB 3.0) Plastik aksamı ise oldukça dayanıksız gözüküyor. Depolama boyutu için belki alınabilir...
2   Bilgisayarımda usb 2.0 bulunduğu için onda hızını denedim internette bazı sitelerde usb 2.0 da 10m/s atıyormuş.Bende 12GB dosya atıyorum ilk başta 15m/s yazıyordu şimdi 5m/s düştü alıcak arkadaşların bunu göz önünde bulundurun
2   ürün küçük boyutu ve cep telefonuna tak çalıştır özelliği ile harika.beni hayal kırıklığına uğratan yazma hızı oldu. bilgisayarda film yüklerken 2, 3 mb/s hızında ancak yazıyor.aynı filmi 8 yıl önce aldığım usb ye attığımda 25, 30 mb/s ile yazıyor. yanı 10 kat fark var.
