1   Arkadaslar urunu burdan aldim ve uzun suredir bende burda yapılan yorumları görünce kendimde yorum yazma mecburiyeti hissettim çünkü ürün hiç bekledigim gibi degildi dışarıya cok fazla ses veriyor ve kulağımı acayip acıtıyor yapılan malzemeden olsa gerek kafayı sıkıyor açmak için ugrastım ama bir sure sonra malzeme eski haline dönüyor ben 10-15 dk dayanabiliyorum çıkardıgımda kulaklarım kıpkırmızı oluyor ve evdekilerede aynısı oldu bas kalitesi fena degil ben tavsiye etmiyorum
1   Bu ürünü hepsiburada da gezerken gördük ve yorumlara dayanarak almaya karar verdik fakat hiç kullanışlı bir ürün değil:(verdiğiniz paraya yazık diyebiliriz.Çünkü zaten ilk bir ay bebek onunla taşınmıyor daha sonrasında ise zaten kendi aparatı yetiyor
1   ÜRÜN ÇOK KALİTESİZ,BİRDE KULLANILAN TUTKALDAN SANIRIM ÇOK KÖTÜ KOKUYOR  KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM..
1   yatağın dış yuzeyı hiç hoşuma gitmedi.bana hem ınce hem cok hafif geldi.olumlu yorumlar üzerine aldım ama ben beğenmedim.
1   buradaki yorumları okuyup bu yataktan bende getirttim fakat resimdeki yatakla uzaktan yakından alakası yok. inanılmaz derecede hayal kırıklığına uğradım kesinlikle bana gelen yatak bu fiyatın karşılığı olamaz bu kadar para verdikten sonra çok daha iyisini bulabilirsiniz.o yüzden hemen ertesi gün iade etmek zorunda kaldım ama hepsiburada ya teşekkür ederim iademle ve geri ödemeyle çok çabuk ilgilendiler en azından bu konuda beklentimin karşılığını aldım..
1   ürün hiç kullanışlı değil boşuna alır ve iade edersiniz boşuna alıp hayal kırıklığına uğramayın cocuğunuzu alın kucağınıza yatırın ve emrin bu kadar ürünü alacaklarada tavsiyem anneyi çok rahatsız ediyor
1   Hepsiburada ama hepsi yavaş ürünü süpariş verdim ama hala gelmedi 10 güne az kaldı ne deyim rezalet hepsi yavaş hepsi yavaş
1   38.5 derece ateşi olan çocuğumun ateşini 36.5 olarak ölçtü. Arka arkaya ölçümlerde hep farklı sonuç veriyor. Kesinlikle güvenilir bir cihaz değil.
1   gerçekten yorum yapan arkadaşa katılıyorum,beğenip de içenlere şaşırıyorum,gerçekten tadı berbat.ben 2 şişe aldım,ikisini de bitiremeden döktüm,anne sütünü artırıp artırmadığına yorum bile yapamıyorum,bence bu tür ürünler önce tadıp test edilmeli daha sonra toplu olarak sipariş edilmeli...
1   tadı gercekten asırı derecede kötü burnumu tıkayıp nefes almadan zor zor tuketebıldım. deneme amaclı 4 şişe aldım 2şer şişe içtim 2 gun etkısını 24-48 saatte gosterır yazıyor sısede. benım sutumde artıs olmadı devam etmedım yenısını almadım o yuzden zaten cok pahalı
1   aldıktan 3 gün sonra parçası kırıldı. minik minik parçaları var ve her defasında bu küçük parçalar temizlenmeli.çok zahmetli bir üründü aldığıma çok pişman oldum
1   ürünü beğenmedim.bebeğin sesini cok iletmiyor.acıklama kılavuzunda 2 metre mesafeyle koyun diyordu ben 50 cm yanına koydum ama yinede anne ünitesinden duyamıyorum.birde elde taşıma için uygun değil,insanın elinden düşecek gibi geliyor.
1   Sağlam çıkarsa gayet iyi bir ürün:(( bu ürünü ablam yeğenim için almıştı orda görmüştüm algısı cok iyi cok hassas hemen sesi alıyor Bebeğin kıpırdanmasından bile devreye giriyor. Ürünü sipariş ettim kısa sürede geldi yanlız bizim şansımıza ürün Arızalı cıktı ekran Görüntüsündeki yazılar silinik ve Karşıdan sesi almıyordu bir de eşim pil konuşuna takıldı toplamda 6 pil ile çalışıyor ama sadece 3 pil göndermişler bu kadar Saçma bi satış sistemi olamaz ekstradan 3 tane doldurulabilir pil almanız gerekiyor. Sağlam çıkarsa alın derim hassasiyeti çok iyi
1   Ürünü sipariş ederken ithal olması ve kasasının metal görünümünde olması bana cazip geldi. Ürün gelipte açtığımda ise tam bir hayalkırıklığı yaşadık. Oturma yeri ile sırt dayama yerinde herhangi bir sünger yok örneğin. Düz ve sabitlenmemiş kumaşa oturuyor veya sırt dayanıyor. Ürünün kasası plastik; plastiği de böyle geri dönüşümden elde edilmiş gibi kötü görünümlü. Kumaş dikişleri özensiz; eğri büğrü. Tavsiye etmem. Kesinlikle!
1   Ürünü alalı 6 ay oldu ve çoook pişmanım. Kumaşı daha doğru düzgün kullanmadan aşındı ve soldu. Kızım koltukta çok rahatsız. Hele de uyurken kafasını koyacak yer bulamıyor. Çocuğunuz için alacaksanız kaLİTE ARAYIN. Ayrıca yorum yapanlar daha objektif olurlarsa sevinirim.
1   hepsi burda coma teşekkürler hizmetleri çok iyi ama araba için aynı şeyi söyleyemicem.güneşten korumak mümkün değil.uyuduğu zaman oturur vaziyette uyuyor eşim görmeden aldığım için fena kızdı şimdi yeniden görerek bir bebek arabası almak zorunda kaldım.kesinlikle tavsiye etmiyorum.tek artısı pusetin çıkarılabilmesi ama bebek için rahat olmadığından onunda bir anlamı yok
1   Öncelikle, HBya ürün ve sevk konusundaki hassasiyetlerinden dolayı teşekkür ederim. Ürünü, bebeğimiz doğduğu hafta aldık. 5-6 aydır kullanıyoruz. Sağlam olduğunu söyleyemem. 3 tekerli araçları genel olarak, bu ürün tecrübemizle tavsiye etmiyorum. Öndeki tek tekerde dönme ile ilgili sıkıntı yaşıyoruz. Bu da, tüm arabada sıkıntılı ilerleme demek oluyor. Ayrıca, ana kucağı parçasının, bebek arabasına takılı hali, hiç güven vermiyor.
1   bu ürün için bu kadar para vermeye değmez diye düşünüyorum , çok fazla bir işlevselliği de yok zaten , malzemesi çok sert plastikten yapıldığı için bebeğin bacaklarını acıtabilir , ayrıca oturak kısmı çok küçük bırakılmış , ben tavsiye etmiyorum , karar sizin.
1   ürünü hiç beğenmedim. bez parçası gibi bi şey. verdiğim paraya hiç değmedi. göründüğü gibi değil. kimseye tavsiye etmem.
1   Kimseye tavsiye etmiyorum çok kullanışsız bir ürün..Çünkü çok ince ve alt değiştirirken sürekli kayıyor ve kullanımı imkansız hale geliyor.İçince elyaf yada sünger tarzı bir şey olması gerekirdi.
1   Ürün kullanışsız,ölçümler arası 10 saniye beklemek gerekiyor,hasta ve huysuz bir bebeğin ateşinin ölçüleceği düşünülünce eziyete dönüşüyor.Işığı var,bebek sürekli ışığa baktığı için yine ölçüm yapamıyorsunuz.Ölçerken ses çıkarıyor ve bipliyor,çocuk derin uykuda değilse uyandırıyor.İçinde iki tip pil var,biri hafıza için olanı sürekli yerinden çıkıyor,kapağı çıkarıp yapıştırdım en sonunda.Diğer tip pil 2 adet ince kalem pil.Ürünle gelen piller o kadar kötüydü ki 1 ay sonra akmış cihazı kullanılmaz hale getirmiş.İyi oldu gerçi başka bir marka aldım.Ürünü tavsiye etmiyorum.
1   Görüntü çok kötü seste berbat asla tavsiye etmem o parayı verdiğine asla değmez biraz daha para koyup adı sanı duyulmuş bi marka alınabilir
1   Alalı 5 gün oldu hala kargoya  verilmedi Daha hızlı olmanızı rica ediyorum yoksa benim gibi bir müşteriyi kaybedeceksiniz.Cumartesi ladım bugün perşembe hala oratada yok
1   Yıllar önce hepisiburadadan Black and Decker 2.4 volt almıştım, pili yıprandı diye yenilemek istedim. Firma Alman kökenli, cihaz lityum pil destekli ve tork ayarları var diye bu cihazı aldım. Ancak uçları takınca dönen mekanizmanın, ki en önemli kısım, yalpalama yaptığını fark ettim. Kim bilir belki bana gelen öyleydi. Ancak, donanım olarak da çok kaliteli gelmedi bana. İade talebinde bulundum.
1   tavsiye etmem teleivizyon geldi hala aparat bekliyoruz boyle bir durumla karşılaşmak çok can sıkıcı.Bakalım ne zman gelcek neredeyse 5 gün oldu
1   Ürün göründüğü gibi değil özellikle yıldız grubunun küçükleri hiç bir işe yaramıyor, uçları hemen aşınıp kullanılmaz oldu ayrıca ucları çok sivri oldugu için hiçbir vidayı acamadım, yıldız grubu sizin için önemli değilse düzler işe yarar, ama ben aldığım için pişmanım.
1   10 gün kadar önce elime geçti ürün. Ürünü ikinci montör olarak bilgisayara bağlamak için aldım lakin üründe 400mslik muazzam bir mouse lag mevcut. Yani sizin mouse hareketinizi yakalayamıyor geç kalıyor haliyle bu monitörle 4k haydi geçtim 2k bile çalışmanız imkansız. TV için görüntüsü fena değil ama bu kadar LAG ile oyun/bilgisayar tamamen işlev dışı.
1   Kanal geçişleri çok yavaş canı istediği zaman geçiyor, internet, smart tv özelliği de çok yavaş yani hiç zevk vermiyor Hiç bir özelliği tam değil tavsiye etmiyorum.
1   ürün alalı 24 saat olmadan içindeki bir parça kırıldı. dişliler boşa dönmeye başladı. paranızı boşa harçamayın.
1   Oyun konsolu baglayacaksaniz, internette sürekli dolasacaksaniz kesinlikle almayin, tepki suresi cok yavaş ve oynayamazsiniz, kanal gecisleride cok yavas, Philips den bunu beklemiyordum!!!
1   Öncelikle,kutu ağzı açık yani güvenlik bandı olmaksızın geldi. Bu durumu teslim belgesinde de belirttim.Kutuyu açınca hayal kırıklığı başladı çünkü malzeme kalitesi çok düşük. Kumanda kartondan yapılmış gibi.Ürünü duvara asmadan ayağı ile kullandım.ayak çok kolay monte ediliyor ama tek pozisyonda kalıyor ve ekran yönü ayarlanamıyor.
1   Ürünü laptobuma monitör olarak aldım.  Hdmi kablo ile bağlantı yaptım. Sonuç fiyasko. Görüntü inanılmaz kötü... bilgisayardan ve ekrandan ne kadar ayarlarsam ayarlayayım düzelmedi. Hafta içi vga kablo ile bağlantıya bakacağım. Ama hayal kırıklığı yaşadığımı belirtmeliyim.
1   4-5 kutu almıştım. 1. kutu henüz bitmedi. Bebek başta severek yemedi. Zorla yedi. Şimdi hiç yemiyor. Neden bilmiyorum ama hiç memnun kalmadık.
1   Ürünü aldığımda çok şaşırdım.Çok kalitesiz bir ürün.Kamerayı taktıktan sonra boşluk oluştu. Sıkıştırmak için penseyle müdahale ettim.Almak isteyenler orjinal ürün alsınlar
1   Bu yastıktan 3 adet aldım, görüntü ve yumuşaklık açısından iyi sayılır ancak;  berbat kokuyor. 2 gündür sürekli olarak balkonda havalandırıyorum koku gitmedi ve gidecek gibi de durmuyor. bu haliyle kullanmam imkansız. Aldığıma pişman oldum hiç tavsiye etmem.
1   Fotoğrafta boynu da saran, giyilebilir görünmesine aldanmayın kanatlı , yelek ya da hırkamsı şekilsiz bolerodan bozma bişi geldi. giyiyorum yere değiyor ne resimdeki gibi boyundan sarıp sarmalıyor ne de önü kapanıyor, giyilebilir...üzerinize örtseniz ısıtmıyor...
1   ürün elime bir günde ulaştı ancak havluların renkleri sanki kullanılmış da solmuş gibi. en çok da mor olan resimde görüldüğü gibi hiç değil. sepetin önündeki kurdela ise öyle içten geçirilmemiş basit ve şekilsiz bir şekilde kondurulmuş. tavsiye etmiyorum.
1   Ürün çok kısa sürede tedarik edilmiş olsa bile, dokuma kalitesinin ve malzemesinin düşük kalitede olması maalesef ki beklentilerimi hiç karşılamadı.
1   halı resimdekini aynısı değil resme aldanıp almayın. ebatları yazılan gibi ama halı resimdeki gibi guzel gorunmuyor bildiğiniz piyasadaki ucuz yolluklar ile aynı
1   kimsede olmamış sanırım ancak aldığım alezlerde feci bir koku var. yıkadım geçmedi. balkonda havalandırdım, yok. kullanamıyorum attım duruyor bir kenarda.
1   Çok kötü yırtık bir ürünle karşılaştım.Böyle bir şeyle karşılaşacağımı ummuyordum yatak siparişi verdim umarım ordada böyle bir sonuçla karşılaşmam.Bir daha herhangi bir ürün siparişi vereceğimi sanmıyorum.
1   3 tane delık delemedım.gucu zayıf. plastıgı berbat  rezalletten baska bırsey deyıl. para verılecek urun deyıl. o paraya baska ürün daha ıdeal
1   Duvar montaj ayakları sade 200 sayfalık bir kitabı bile taşıyamıyor. üzerine kitap bile koyamıyorsanız. almanızı önermiyorum duvarı dememiş olsam gönderir iade ederdim sıva ve boyacı ile uğraşacağıma kalsın dediğim basit işyapmaz bir ürün . tabi ki bu benim fikrim sizin düşüncenizde farklılık olabilir
1   Resimde görünen beyaz renk olmasına rağmen elime ulaşan pembe renk oldu. Tamam kargo kısa sürede elime ulaştı ama   istediğim ürün değil.
1   söyledikleri gibi değil.birincisi aydede kısmının florasanı yanmıyor.ikincisi tavana yansıyan ışıklar ve karakterler son derece sönük.kısacası tam bir hayal kırıklığı. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
1   Ürünü Chicco markasına güvendiğim için sipariş verdim ancak o kadar gürültülü ki çoğu zaman uyuyamadığımız için kapatmak zorunda kalıyorum.Kimseye tavsiye etmem
1   Aldığım üründe ses seviyesi duyulmayacak kadar az seviyede beklediğim kalitede bir oyuncak değil bebeklerin ilgisini çekmesi gerekirken çok düşük sesi olduğu için bebeklerin ilgisini çekmiyor
1   Tv için aldığım ürünü tv ye bağladığımda ses düzeyi olduğundan daha düşük çıktı ve ses kalitesi oldukça kötü
1   Bu ürünün fiyatı baska firmalarda 140-160 arası değişmekte, hepsiburada normalin baya üstünde fiyat belirlemiş.
1   Kasada yer alan PSUnun üzerinde üst üste iki etiket vardı. Üsttekini kaldırdım altından 400Wlık başka bir etiket çıktı. Bu nedenle önermiyorum alanlara da PSUnuzu kontrol etmenizi şiddetle tavsiye ediyorum.
1   Ben aldım kasayı 2 haftadır kullanıyorum eksi yanlarını söyleyim. Ama şunu belirteyim benim gibi üst düzey pc alacaksanız sakın bu kasayı almayın Kasa Küçük Ekran kartı yeri 40 cm ama kasanın eni dar üst düzey ekran kartlarında ısınma yapıyor. Benimki R9 280x Eğer işlemciye stok fanla yetinmeyip büyük radyatorlu sogutucu alacaksanız sığmıyor. Ektra fan takıyorum carıl carıl ötüyor kasaya takınca bi sorun var ama çözemedim
1   32 gb olması güzel aktarım hızı yavaş son olarak 1080p film izlemek için film attım ama televizyonda sadece ses çıkıyor haberiniz olsun...
1   ürünü 2 ay önce aldım, arızalıydı sürekli bilgisayar kilitleniyordu servise gönderdim ve daha hala servisten gelmiş değil, bu markayı tavsiye etmiyorum. kingston sipariş ettim, sorunsuz..
1   Sağlamlığına laf yok ama zamanı ve sabrı olan alsın.. En fazla 4 Mb/s yazma hızını gördüm acaip yavaş
1   fiyatı ucuz ama ağız kısmı plastik ve 3-4 ay sonra kırılıp kullanamıyorsunuz.  fiyat performans acisindan alınabilir ancak çok uzun ömürlü değil. bilesiniz.
1   Ürün bildiğimiz hamur ancak inanılmaz kokusu var bi terslik olduğunu düşündüğüm için kaldırdım.
