5   ürünü alalı daha 4 gün oluyor gayet güzel parasına göre gayet iyi,ısınma problemi olmadı şuana kadar tavsiye ederim...
5   Yorum yapmayı sevmem ama bu cihaz için yorum yapmadan geçemedim. Alırken indirimdeydi ve yazıcı hediyeydi .  Tek eksisi kapağı beyaz, çizilmelere çok hassas . Bebek gibi bakıyorum . Estetik , kalite, dizayn , sessizzlik, ısınma problemi, hız,ekran, oyun vs her yönden ultra bir bilgisayar. Kesinlikle tavsiye ederim .  Çok memnunum. Tavsiyem + bir fan bir kablosuz mause . İyi ki almışım. Ultra süper.
5   dil desteği sizin isteğinize bağlı yani ingilizce değil. ilk kurulumda altta türkçe yazan yere tıklarsanız windows türkçe oluyor. o ekranda dikkatli olmalısınız. türkçe yapmazsanız orada, recovery yapmanız lazım. saygılar.bu aradaa ürün muhteşem, tavsiye ederim.
5   Ürün ince ve çok şık ısınma, ses hiç yok tavsiye edilir
5   Bilgisayarım geldi. beklediğimden harika ve uygun fiyata. çok memnunum..
5   Önceki bilgisayarım da Lenovo 3000 N100 idi yedi yıl kullandım çok  iyiydi ama eskidi... onun için yine aynı markayı tercih ettim... hiç pişman değilim... harika bir ürün... çok teşekkür ederim...
5   Kaliteli ürün hızlı gönderi teşekkürler Hepsiburada ailesine
5   ürün 2 günde elime ulaştı ben çok memnun kaldım yanında bir de yazıcı hediyesi var o da çok güzel ürüne gelince çoook sessiz oldukça da hızlı çabucak açılıyor metal kasa olması ayrı bir güzellik katmış ürün resimdekinden daha beyaz kapak kısmı ben memnun kalacagınızı düşünüyorum hepsiburadayada teşekkürümü sunuyorum
5   hızlı kargo güvenilir satıcı.kesinlikle tavsiye..
5   Bu fiyata bu performans inanılmaz Hepsiburada.com a teşekkür ediyorum bu kaliteyi bize bu fiyata sunduğu için kargoda da sıkıntı yok muhteşem
5   muhteşem donanıma sahip ve bu fiyata asla bulamaycağınız bir ürün. 1 ay araştırdım muadilleri 2500-3500 arası
5   Hemen alalım.Alarmı kurdum fiyat düşerse alacam,1900? bekliyoruz.artı 100? hediye çeki.kesin alırım.Ürün güzel çok memnun olacağımı düşünüyorum.Ekran kartı ve bellek kesinlikle süper fullhd ekranda bir tek lenovoda var.
5   ÖNCELİKLE ŞUNU BELİRTMELİYİMKİ BU CİHAZ BAMBAŞKA ;CİHAZIN TASARIMI OLDUKÇA ETKİLEYİCİ VE ÇOK ŞIK . KLAVYE MUAZZAM BİR ŞEKİLDE OTURTULMUŞ VE IŞIKLI OLMASI AYRI BİR HAVA KATMIŞ. SESSİZ ÇALIŞMA PRENSİBİ AMA ÇOK HIZLI ŞARJ SÜRESİ TATMİN EDİCİ FAKAT CİHAZ PERFORMANS CİHAZI OLDUĞU İÇİN ŞARJ SÜRESİ U İŞLEMCİLER KADAR GİTMİYOR. EKRAN KALİTESİ SÜPER 4K HD EKRANA SAHİP. SES KALİTESİ BAMBAŞKA ,      BEN HER ALDIĞIM LAPTOPA SSD TAKARDIM AMA BUNA İHTİYAÇ DUYMADIM HIZI AÇILIŞI PROGRAMLARA CEVAP VERMESİ SÜPER. SADECE TEK EKSİĞİ İÇİNDE GELEN WİNDOWS 8.1 İN AĞIR ÇALILMASI BEN ALIR ALMAZ KENDİ WİNDOWS 8.1 İ KURDUM. BENİM DİĞER CİHAZLARDA ARAYIPTA BULAMADIĞIM DUAL BAND ÖZELLİĞİ OLMASI BU ÖZELLİKLE EĞER MODEMİNİZ DESTEKLİYORSA 5 GHZ WİFİ BAĞLANTISI SAĞLIYOR BUDA İNTERNET WİFİ HIZINI İKİYE KATLIYOR.4 ADET USB OLMASI BENİM İÇİN ARTI SUNU BELİRTMEK İSTERİMKİ EĞER GERÇEK MANADA BİR PC ALICAKSANIZ BUNU ALIN VE SİZE TAVSİYEM U SINIFI İŞLEMCİ TERCİH ETMEYİN. H SINIFI İŞLEMCİ TERCİH EDİN. U SINIFI İ5 İŞLEMCİ ALMAKTANSA H SINIFI İ3 ALIN DAHA HIZLIDIR BUNA EMİN OLUN.
5   Çok hafif ve şık. Ayrıca hepsiburadaya hızlı teslimattan dolayı teşekkür ederim.
5   üründen çok memnunum sadece açılışta biraz takılmalar var ama genel olarak iyi vice city medium da kasmadan çok rahat oynatıyor ama san andreas için ramine takviye yapmak lazım. kesinlikle tavsiye ederim
5   Bu ürünle internet kafemdeki 10 boş masayı doldurdum.Müşterilerimden çok olumlu yanıtlar alıyorum. Teşekkürler hepsiburada.com
5   Üründen Bitane kendime bitanede oğluma aldım harika bir ürün oğlum oyunlarını oynuyor bende film izliyorum cok kullanışlı bir ürün
5   Bilgisayar çok iyi ömürlük bir bilgisayar fakat fiyat biraz fazla parçalar tek tek toplanırsa daha uygun olabilir. Profesyonel oyuncuların her türlü ihtiyacını kesinlikle karşılar.
5   Urun tekk kelime ile mükemmel
5   Ürün oldukça kaliteli ve performanslı. Kasma ısınma gibi sorunları yok şiddetle tavsiye ederim. Ürünü 2 haftadır sorunsuz kullanıyorum.
5   Öncelikle firma hakkında bilgi vermek istiyorum. Ürünü aldığım tarihten itibaren yaşadığım en ufaktan en büyüğüne bütün sorunların çözümünde çok yardımcı oldular. Bırakın Türkiye sınırlarını yurtdışında bile bu kadar iyi bir satış sonrası hizmet bulabileceğinizi pek zannetmiyorum. Emeği geçen teknik servis ekibindeki arkadaşlara (Ercan ve Kenan Bey) ve üretim müdürü Barış Beye çok çok teşekkür ederim.Ürüne gelince, öncelikle donanım olarak en yeni nesil ürünleri içerisinde barındırdığından sorunsuz şekilde hem oyun zevkini hem de işlerinizi yapabileceğiniz bir taşınabilir bilgisayar. Beraberinde gelen çantası Samsonyte kadar kaliteli ve kullanışlı. Ürünü ve firmayı herkese tavsiye ederim.
5   5 yildiz bir urun cok memnun kaldim bu fiyata alinabilecek daha iyi bir urun yok kesinlikle tavsiye ederim ekran karti da 2 gb daha ne olsun....
5   ürün 2 gün içerisinde elime ulaştı. bu fiyata mükemmel bir ürün. ekran kartı performansı gayet güzel. Açılışı da 5 sn olunca daha ne olsun diyorum.
5   970m ekran karti super bir ekran karti bide bu fiyata,cift fan sogutma oyunlarda turbo fanla hic isinma yapmiyor klavye aydinlatmasida cabasi msin 850mli ekran kartli leptoplarina bu fiyati verecegime monster alirim daha iyi.
5   bence guzel bilgisayar.herkese tavsiye ederim.
5   ürün sağlam olarak elime geçti,ambalaj hasarsız ve kusursuzdu,teşekkür ederim.
5   ürünüm okadar kısa zamanda geldi ki anlatamam bulunduğum günün gecesi 11 sularnda söyledim ertesi gün gece 11 i bulmadan elimdeydi...ürüne geldiğimde ise beklentimin çok çok üstünde ve çook güzel....
5   ipad mini ürününü arkadasımdan gördüm ve bende fiyatlarına baktım en uygun hepsi burada cok güzel
5   Ürünü 2-3 ay önce hepsiburada.com dan aldım şuana kadar hiç bir sorun yaşamadım ayrıca elime çok kısa bir süre de ulaştı , şiddetle tavsiye ediyorum çok kullanışlı ve hafif tasarımlı , teşekkürler hepsiburada.com ..
5   kardeşime hediye aldım elınden düşürmüyo
5   Samsung asus polypad vs gibi cihazları kullanan arkadaşlarım vardı, inceleme fırsatım olmuştu. bende tablet almaya niyetlendiğimde ilk tercihim tabiki Apple oldu, diğer marka cihazların görüntü kalitesi çözünürlülüğü seriliği çok basit gelmişti bana. HEPSİBURADA.COM sayesinde kapıda ödemeli olarak çok uygun fiyata aldım, çokta mennun kaldım. eşim ilkin internetten elektronik alışverişine sıcak bakmıyordu, ama oda çok beğendi. elinden düşmüyor :) şarj performansı gayet güzel, fotoğraf kaliteside gayet iyi bence, profesyonel fotoğraf çekmek için değil sonuçta bu cihazlar. bir çok oyun hiç takılmadan oynanabiliyor. video kaliteside 10 numara. DAHA NE OLSUN... TAVSİYE EDERİM :)
5   tablet almadan önce çok araştırma yaptım. mac ve iphone kullanmasaydım samsung 10 inç bir tablet alacaktım ama apple ürünleri kullandığım için bu ürünü aldım. 7.9 inç olması çok kafamı kurcalıyordu ama şimdi bu ürünü aldığıma çok memnunum büyüklüğü ideal . tablet için ideal boyut. ben mail kontrol ve video izlemek için kullanmak için aldım. alacaklara tavsiye ederim.
5   ne diyeyim kalite bataryası 1000 dolum diyor ve %80 nin altına 1000 dolumdan sonra geçiyormuş.inşallah böyleyse süper.malzeme,içerik ve uygulamalar süper.16 gb ve dışa veri aktarımı dışında ve birde 3 g olmayışı kötü
5   hizli ve cok kullanisli, tavsiye ederim..
5   Ürün çok güzel. Bataryası oldukça yeterli. Ekran kalitesi tartışılmaz ve dokunmatiği yeterince hassas.
5   sorunsuz bir sekilde elime  ulasti.gayet guzel ...fiyatida piyasaya gore gayet uygun.Almak isteyenler hic tereddüt etmeden siparis edebilir.kullanimi kolay.hizli ...daha ne olsun :))
5   hepsi burada ya cok tesekkür ederiz siz harikasınız
5   apple ın bu tableti ben de var. çok memnunum. tavsiye ederim. görüntü gayet iyi. hız mükemmel. apple kalitesi tartışılmaz. almakla doğru karar vermişim. kararsız kalmayın derim.
5   Arkadaşlar ben bilgisayar Programcılığı okuyorum ayretten oyun hastası biriyim size şunu soylemeliyim pişman olmayacağınız bir seçim olur kullandığım programlar olsun oynamak istediğim oyunlar olsun hiç bir sıkıntı yok çok özenle korunup paketlenip geldi elime ürünün kötü bir tarafını görmedim çok hafif ağırlık sorunu yok ürün oyuncuların ve programcilarin cok rahat  kullanmaları için ideal bir seçim hepsiburada ekibine teşekkür ederim ürün çok kısa zamanda elime ulaştı pişman olmazsınız merak etmeyin :)
5   Mimarlık öğrencisiyim haliyle çok fazla sınırları zorlayan program kullanıyorum aynı zamanda oyun oynuyorum banamısın demedi. Ssd bi harika diyer versiyonunu boşa almayın. Tek kusuru iri taşıması zor.
5   çok iyi bir bilgisayar fiyat olarakda çok iyi bi indirimi olmus ozelikle ışıklarının olması ve tuslara yazi atama olayı cok iyimiş
5   donanımı çok iyi ve son derece hızlı bir model. teşekkürler lenovo.
5   Diğer aynı fiyattaki ürünlere göre daha ucuz çünkü yanında SSD ve 16gb ram gibi sonradan kendiniz küçük meblâlar ile yükseltebileceğiniz parçalar yok. Onun yerine sağlam bir işlemci ve gerçekten çok sağlam bir ekran kartı var. Biraz ağır ancak ısınma problemi yok, teknik destek çok iyi. FarCry4ü ultra ayarlarda 4 saat civarı sorun yaşamadan oynadım. Genel olarak FPS 40~60 arası aldım. Boyutu biraz büyük ama çok şık duruyor. 2+1 ses sistemi var kendinden ses kalitesi gerçekten çok iyi ve yüksek. Kısaca bence kaçırmayın derim, çok memnunum :)
5   Hiç beklemeyin bir tabletin yapması gereken herşeyi yapıyor.Grafikleri en yüksek oyunlarda da denedim hiçbir kasma belirtisi takılma vesaire yok.Apple kalitesini yine konuşturmuş hiç başka markalara bakmayın ve gözünüz kapalı alın.
5   merhaba öncelikle hepsiburada ya hızlı kargo için teşekkürler... indirim süper ötesi... ürünü anlatıp övmeye gerek yok... ürünün tek eksisi sadece wi-fi menzilleri sınırında kullanılabiliyor olması..sadece evde kullanmayı düşünenler hiç düşünmeden alsınlar
5   ipad 16 gb.mini diğer tabletler içinde en iyisi.herkese tavsiye ederim.bu paraya değer bir ürün.yıllarca güvenle kullanılabilir.paranın karşılığını veren bir ürün.
5   Siparisim oncelikle cok cabuk geldi. Ipad mini bekledigimden cok daha kaliteli bir goruntuye sahip. Dizileri bile burdan segretmeyi tercih ediyorum laptop yerine. Cok da hizli casiliyor. Apple store dana alacaginiz binbir cesit uygulama ile de cok kullanilisli. Tasimasi hafifligi ve kucuklugu acisindan cok rahat.
5   süper hızlı kargo hiçbir yerde bulamayacağım fiyat  hepsiburada güvenliği ve apple kalitesi ile birleşmiş . harika hemen alın bu fırsatı kaçırmayın ben şahsen hemen bir tane aldım.
5   Ne zamandır alacaktım ama ekran boyutu kafama takılmıştı.Ama şu an elime ulaştı ve tüm sorunlar ortadan kalktı.Apple yine farkını koymuş.Alacak olanlar düşünmeden alsın derim.
5   bu siteden alışverişlerimde genelde sıkıntı yaşamama rağmen bu ürün hem çok hızlı, hem hatasız geldi sevindik..Tam karne günü gelmesi de ayrı mutluluk kaynağı oldu .teşekkürler..syg........
5   Ürün boyutları ile çok ergonomik.Şarzı çok çok iyi,çok yoğun kullanımda(oyun)6,orta derece kullanımda(web) 10-11 saat rahatlıkla gidiyor.Wİfi hızı ve çekim gücü de harika.İos uygulamaları ve Apple aksesuar desteği de eklenince bu fiyat aralığında 1 numara oluyor..
5   Eğer gerçek bir performans bilgisayarı istiyorsanız hiç düşünmeden alabilirsiniz. Hem çizim programları hem üst seviye oyunlar için ideal ve sizi rahat en az 5 yıl götürebilecek bir makine. Alalı 3 gün oldu. Hem görüntü hem ses hem de performans açısından çok iyi. 2 3 saat oyun oynamama rağmen sıcaklık hissetmedim. Fan sesi yok gibi birşey. Ekran görüntüsü de ayarlamalardan sonra gayet yeterli, ekran yansıma yapmadığı için daha yumuşak bir görüntü sağlıyor ve bu da uzun süre ekrana baksanız bile gözlerinizin normalden daha az yorulmasını sağlıyor. Bu arada kargoyu 1 saat içinde bana ulaştıran hepsiburada.com ekibine teşekkür eder İyi günler dilerim.
5   Ürünü uzun araştırmalar sonucunda almaya karar verdim.22 Ocak Perşembe Ciddeden Bursa ya gelmesi için sipariş verdim. Akşam uçağı binip ista gittim sabahta bursaya geçtim. Bursaya vardığımda kargo evimdeydi. Bu hızı için hepsiburada ailesine teşekkür ederim.Harika Dış Tasarıma ve Kaliteli Ekran Görüntüsüne sahip bu ürün ile ilgili tek sıkıntım harici dvd sürücüsü olmasıydı. Tüm özellikleri sınıfının en iyisi ve fiyatı en düşüğüydü. Harici sürücüyüde sorun yapmayıp aldım ve çok memnunum. Özellikle tasarımı ve performansı çok üst düzey. Özelliklerinde haricisi sürücüyü belirtmemişler düzeltirlerse iyi olur.Ayrıca lenove laptoplarla birlikte gelen yazınıcın içinden bilgisayara bağlantı kablosu çıkmadı. Buda hespsiburada için eksi bir işlemdir. Firma ile yapılan anlaşmalara bu eklenmeli. Sonuçta bu ürün laptop ile kullanılacak. Bir günde kargo geliyor. Kurulum yapmak istediğimizde içinde kablo çıkmıyor. Garip bir durum bence.Laptop alacaklar için ürünü özellikle tavsiye ederim. Şuan stok dışı gözükmesine rağmen 3 bin seviyelerinde bulursanız kaçırmayın derim.
5   Bu fiyata ve şu an bu özelliklere göre araştırdığım ve bulduğum en iyi bilgisayar diyebilirim. En uygun burada var üstelik hediye çeki vb hediyelerle tek kelimeyle harika diyorum kaçırmayın.
5   çok güzel bir ürün. özellikle çizim için.Türkiyede sınırlı sayıda olmasına rağmen hepsiburadadan hemen ulaştım.
1   Arkadaslar urunu burdan aldim ve uzun suredir bende burda yapılan yorumları görünce kendimde yorum yazma mecburiyeti hissettim çünkü ürün hiç bekledigim gibi degildi dışarıya cok fazla ses veriyor ve kulağımı acayip acıtıyor yapılan malzemeden olsa gerek kafayı sıkıyor açmak için ugrastım ama bir sure sonra malzeme eski haline dönüyor ben 10-15 dk dayanabiliyorum çıkardıgımda kulaklarım kıpkırmızı oluyor ve evdekilerede aynısı oldu bas kalitesi fena degil ben tavsiye etmiyorum
1   Bu ürünü hepsiburada da gezerken gördük ve yorumlara dayanarak almaya karar verdik fakat hiç kullanışlı bir ürün değil:(verdiğiniz paraya yazık diyebiliriz.Çünkü zaten ilk bir ay bebek onunla taşınmıyor daha sonrasında ise zaten kendi aparatı yetiyor
1   ÜRÜN ÇOK KALİTESİZ,BİRDE KULLANILAN TUTKALDAN SANIRIM ÇOK KÖTÜ KOKUYOR  KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM..
1   yatağın dış yuzeyı hiç hoşuma gitmedi.bana hem ınce hem cok hafif geldi.olumlu yorumlar üzerine aldım ama ben beğenmedim.
1   buradaki yorumları okuyup bu yataktan bende getirttim fakat resimdeki yatakla uzaktan yakından alakası yok. inanılmaz derecede hayal kırıklığına uğradım kesinlikle bana gelen yatak bu fiyatın karşılığı olamaz bu kadar para verdikten sonra çok daha iyisini bulabilirsiniz.o yüzden hemen ertesi gün iade etmek zorunda kaldım ama hepsiburada ya teşekkür ederim iademle ve geri ödemeyle çok çabuk ilgilendiler en azından bu konuda beklentimin karşılığını aldım..
1   ürün hiç kullanışlı değil boşuna alır ve iade edersiniz boşuna alıp hayal kırıklığına uğramayın cocuğunuzu alın kucağınıza yatırın ve emrin bu kadar ürünü alacaklarada tavsiyem anneyi çok rahatsız ediyor
1   Hepsiburada ama hepsi yavaş ürünü süpariş verdim ama hala gelmedi 10 güne az kaldı ne deyim rezalet hepsi yavaş hepsi yavaş
1   38.5 derece ateşi olan çocuğumun ateşini 36.5 olarak ölçtü. Arka arkaya ölçümlerde hep farklı sonuç veriyor. Kesinlikle güvenilir bir cihaz değil.
1   gerçekten yorum yapan arkadaşa katılıyorum,beğenip de içenlere şaşırıyorum,gerçekten tadı berbat.ben 2 şişe aldım,ikisini de bitiremeden döktüm,anne sütünü artırıp artırmadığına yorum bile yapamıyorum,bence bu tür ürünler önce tadıp test edilmeli daha sonra toplu olarak sipariş edilmeli...
1   tadı gercekten asırı derecede kötü burnumu tıkayıp nefes almadan zor zor tuketebıldım. deneme amaclı 4 şişe aldım 2şer şişe içtim 2 gun etkısını 24-48 saatte gosterır yazıyor sısede. benım sutumde artıs olmadı devam etmedım yenısını almadım o yuzden zaten cok pahalı
1   aldıktan 3 gün sonra parçası kırıldı. minik minik parçaları var ve her defasında bu küçük parçalar temizlenmeli.çok zahmetli bir üründü aldığıma çok pişman oldum
1   ürünü beğenmedim.bebeğin sesini cok iletmiyor.acıklama kılavuzunda 2 metre mesafeyle koyun diyordu ben 50 cm yanına koydum ama yinede anne ünitesinden duyamıyorum.birde elde taşıma için uygun değil,insanın elinden düşecek gibi geliyor.
1   Sağlam çıkarsa gayet iyi bir ürün:(( bu ürünü ablam yeğenim için almıştı orda görmüştüm algısı cok iyi cok hassas hemen sesi alıyor Bebeğin kıpırdanmasından bile devreye giriyor. Ürünü sipariş ettim kısa sürede geldi yanlız bizim şansımıza ürün Arızalı cıktı ekran Görüntüsündeki yazılar silinik ve Karşıdan sesi almıyordu bir de eşim pil konuşuna takıldı toplamda 6 pil ile çalışıyor ama sadece 3 pil göndermişler bu kadar Saçma bi satış sistemi olamaz ekstradan 3 tane doldurulabilir pil almanız gerekiyor. Sağlam çıkarsa alın derim hassasiyeti çok iyi
1   Ürünü sipariş ederken ithal olması ve kasasının metal görünümünde olması bana cazip geldi. Ürün gelipte açtığımda ise tam bir hayalkırıklığı yaşadık. Oturma yeri ile sırt dayama yerinde herhangi bir sünger yok örneğin. Düz ve sabitlenmemiş kumaşa oturuyor veya sırt dayanıyor. Ürünün kasası plastik; plastiği de böyle geri dönüşümden elde edilmiş gibi kötü görünümlü. Kumaş dikişleri özensiz; eğri büğrü. Tavsiye etmem. Kesinlikle!
1   Ürünü alalı 6 ay oldu ve çoook pişmanım. Kumaşı daha doğru düzgün kullanmadan aşındı ve soldu. Kızım koltukta çok rahatsız. Hele de uyurken kafasını koyacak yer bulamıyor. Çocuğunuz için alacaksanız kaLİTE ARAYIN. Ayrıca yorum yapanlar daha objektif olurlarsa sevinirim.
1   hepsi burda coma teşekkürler hizmetleri çok iyi ama araba için aynı şeyi söyleyemicem.güneşten korumak mümkün değil.uyuduğu zaman oturur vaziyette uyuyor eşim görmeden aldığım için fena kızdı şimdi yeniden görerek bir bebek arabası almak zorunda kaldım.kesinlikle tavsiye etmiyorum.tek artısı pusetin çıkarılabilmesi ama bebek için rahat olmadığından onunda bir anlamı yok
1   Öncelikle, HBya ürün ve sevk konusundaki hassasiyetlerinden dolayı teşekkür ederim. Ürünü, bebeğimiz doğduğu hafta aldık. 5-6 aydır kullanıyoruz. Sağlam olduğunu söyleyemem. 3 tekerli araçları genel olarak, bu ürün tecrübemizle tavsiye etmiyorum. Öndeki tek tekerde dönme ile ilgili sıkıntı yaşıyoruz. Bu da, tüm arabada sıkıntılı ilerleme demek oluyor. Ayrıca, ana kucağı parçasının, bebek arabasına takılı hali, hiç güven vermiyor.
1   bu ürün için bu kadar para vermeye değmez diye düşünüyorum , çok fazla bir işlevselliği de yok zaten , malzemesi çok sert plastikten yapıldığı için bebeğin bacaklarını acıtabilir , ayrıca oturak kısmı çok küçük bırakılmış , ben tavsiye etmiyorum , karar sizin.
1   ürünü hiç beğenmedim. bez parçası gibi bi şey. verdiğim paraya hiç değmedi. göründüğü gibi değil. kimseye tavsiye etmem.
1   Kimseye tavsiye etmiyorum çok kullanışsız bir ürün..Çünkü çok ince ve alt değiştirirken sürekli kayıyor ve kullanımı imkansız hale geliyor.İçince elyaf yada sünger tarzı bir şey olması gerekirdi.
1   Ürün kullanışsız,ölçümler arası 10 saniye beklemek gerekiyor,hasta ve huysuz bir bebeğin ateşinin ölçüleceği düşünülünce eziyete dönüşüyor.Işığı var,bebek sürekli ışığa baktığı için yine ölçüm yapamıyorsunuz.Ölçerken ses çıkarıyor ve bipliyor,çocuk derin uykuda değilse uyandırıyor.İçinde iki tip pil var,biri hafıza için olanı sürekli yerinden çıkıyor,kapağı çıkarıp yapıştırdım en sonunda.Diğer tip pil 2 adet ince kalem pil.Ürünle gelen piller o kadar kötüydü ki 1 ay sonra akmış cihazı kullanılmaz hale getirmiş.İyi oldu gerçi başka bir marka aldım.Ürünü tavsiye etmiyorum.
1   Görüntü çok kötü seste berbat asla tavsiye etmem o parayı verdiğine asla değmez biraz daha para koyup adı sanı duyulmuş bi marka alınabilir
1   Alalı 5 gün oldu hala kargoya  verilmedi Daha hızlı olmanızı rica ediyorum yoksa benim gibi bir müşteriyi kaybedeceksiniz.Cumartesi ladım bugün perşembe hala oratada yok
1   Yıllar önce hepisiburadadan Black and Decker 2.4 volt almıştım, pili yıprandı diye yenilemek istedim. Firma Alman kökenli, cihaz lityum pil destekli ve tork ayarları var diye bu cihazı aldım. Ancak uçları takınca dönen mekanizmanın, ki en önemli kısım, yalpalama yaptığını fark ettim. Kim bilir belki bana gelen öyleydi. Ancak, donanım olarak da çok kaliteli gelmedi bana. İade talebinde bulundum.
1   tavsiye etmem teleivizyon geldi hala aparat bekliyoruz boyle bir durumla karşılaşmak çok can sıkıcı.Bakalım ne zman gelcek neredeyse 5 gün oldu
1   Ürün göründüğü gibi değil özellikle yıldız grubunun küçükleri hiç bir işe yaramıyor, uçları hemen aşınıp kullanılmaz oldu ayrıca ucları çok sivri oldugu için hiçbir vidayı acamadım, yıldız grubu sizin için önemli değilse düzler işe yarar, ama ben aldığım için pişmanım.
1   10 gün kadar önce elime geçti ürün. Ürünü ikinci montör olarak bilgisayara bağlamak için aldım lakin üründe 400mslik muazzam bir mouse lag mevcut. Yani sizin mouse hareketinizi yakalayamıyor geç kalıyor haliyle bu monitörle 4k haydi geçtim 2k bile çalışmanız imkansız. TV için görüntüsü fena değil ama bu kadar LAG ile oyun/bilgisayar tamamen işlev dışı.
1   Kanal geçişleri çok yavaş canı istediği zaman geçiyor, internet, smart tv özelliği de çok yavaş yani hiç zevk vermiyor Hiç bir özelliği tam değil tavsiye etmiyorum.
1   ürün alalı 24 saat olmadan içindeki bir parça kırıldı. dişliler boşa dönmeye başladı. paranızı boşa harçamayın.
1   Oyun konsolu baglayacaksaniz, internette sürekli dolasacaksaniz kesinlikle almayin, tepki suresi cok yavaş ve oynayamazsiniz, kanal gecisleride cok yavas, Philips den bunu beklemiyordum!!!
1   Öncelikle,kutu ağzı açık yani güvenlik bandı olmaksızın geldi. Bu durumu teslim belgesinde de belirttim.Kutuyu açınca hayal kırıklığı başladı çünkü malzeme kalitesi çok düşük. Kumanda kartondan yapılmış gibi.Ürünü duvara asmadan ayağı ile kullandım.ayak çok kolay monte ediliyor ama tek pozisyonda kalıyor ve ekran yönü ayarlanamıyor.
1   Ürünü laptobuma monitör olarak aldım.  Hdmi kablo ile bağlantı yaptım. Sonuç fiyasko. Görüntü inanılmaz kötü... bilgisayardan ve ekrandan ne kadar ayarlarsam ayarlayayım düzelmedi. Hafta içi vga kablo ile bağlantıya bakacağım. Ama hayal kırıklığı yaşadığımı belirtmeliyim.
1   4-5 kutu almıştım. 1. kutu henüz bitmedi. Bebek başta severek yemedi. Zorla yedi. Şimdi hiç yemiyor. Neden bilmiyorum ama hiç memnun kalmadık.
1   Ürünü aldığımda çok şaşırdım.Çok kalitesiz bir ürün.Kamerayı taktıktan sonra boşluk oluştu. Sıkıştırmak için penseyle müdahale ettim.Almak isteyenler orjinal ürün alsınlar
1   Bu yastıktan 3 adet aldım, görüntü ve yumuşaklık açısından iyi sayılır ancak;  berbat kokuyor. 2 gündür sürekli olarak balkonda havalandırıyorum koku gitmedi ve gidecek gibi de durmuyor. bu haliyle kullanmam imkansız. Aldığıma pişman oldum hiç tavsiye etmem.
1   Fotoğrafta boynu da saran, giyilebilir görünmesine aldanmayın kanatlı , yelek ya da hırkamsı şekilsiz bolerodan bozma bişi geldi. giyiyorum yere değiyor ne resimdeki gibi boyundan sarıp sarmalıyor ne de önü kapanıyor, giyilebilir...üzerinize örtseniz ısıtmıyor...
1   ürün elime bir günde ulaştı ancak havluların renkleri sanki kullanılmış da solmuş gibi. en çok da mor olan resimde görüldüğü gibi hiç değil. sepetin önündeki kurdela ise öyle içten geçirilmemiş basit ve şekilsiz bir şekilde kondurulmuş. tavsiye etmiyorum.
1   Ürün çok kısa sürede tedarik edilmiş olsa bile, dokuma kalitesinin ve malzemesinin düşük kalitede olması maalesef ki beklentilerimi hiç karşılamadı.
1   halı resimdekini aynısı değil resme aldanıp almayın. ebatları yazılan gibi ama halı resimdeki gibi guzel gorunmuyor bildiğiniz piyasadaki ucuz yolluklar ile aynı
1   kimsede olmamış sanırım ancak aldığım alezlerde feci bir koku var. yıkadım geçmedi. balkonda havalandırdım, yok. kullanamıyorum attım duruyor bir kenarda.
1   Çok kötü yırtık bir ürünle karşılaştım.Böyle bir şeyle karşılaşacağımı ummuyordum yatak siparişi verdim umarım ordada böyle bir sonuçla karşılaşmam.Bir daha herhangi bir ürün siparişi vereceğimi sanmıyorum.
1   3 tane delık delemedım.gucu zayıf. plastıgı berbat  rezalletten baska bırsey deyıl. para verılecek urun deyıl. o paraya baska ürün daha ıdeal
1   Duvar montaj ayakları sade 200 sayfalık bir kitabı bile taşıyamıyor. üzerine kitap bile koyamıyorsanız. almanızı önermiyorum duvarı dememiş olsam gönderir iade ederdim sıva ve boyacı ile uğraşacağıma kalsın dediğim basit işyapmaz bir ürün . tabi ki bu benim fikrim sizin düşüncenizde farklılık olabilir
1   Resimde görünen beyaz renk olmasına rağmen elime ulaşan pembe renk oldu. Tamam kargo kısa sürede elime ulaştı ama   istediğim ürün değil.
1   söyledikleri gibi değil.birincisi aydede kısmının florasanı yanmıyor.ikincisi tavana yansıyan ışıklar ve karakterler son derece sönük.kısacası tam bir hayal kırıklığı. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
1   Ürünü Chicco markasına güvendiğim için sipariş verdim ancak o kadar gürültülü ki çoğu zaman uyuyamadığımız için kapatmak zorunda kalıyorum.Kimseye tavsiye etmem
1   Aldığım üründe ses seviyesi duyulmayacak kadar az seviyede beklediğim kalitede bir oyuncak değil bebeklerin ilgisini çekmesi gerekirken çok düşük sesi olduğu için bebeklerin ilgisini çekmiyor
1   Tv için aldığım ürünü tv ye bağladığımda ses düzeyi olduğundan daha düşük çıktı ve ses kalitesi oldukça kötü
1   Bu ürünün fiyatı baska firmalarda 140-160 arası değişmekte, hepsiburada normalin baya üstünde fiyat belirlemiş.
1   Kasada yer alan PSUnun üzerinde üst üste iki etiket vardı. Üsttekini kaldırdım altından 400Wlık başka bir etiket çıktı. Bu nedenle önermiyorum alanlara da PSUnuzu kontrol etmenizi şiddetle tavsiye ediyorum.
1   Ben aldım kasayı 2 haftadır kullanıyorum eksi yanlarını söyleyim. Ama şunu belirteyim benim gibi üst düzey pc alacaksanız sakın bu kasayı almayın Kasa Küçük Ekran kartı yeri 40 cm ama kasanın eni dar üst düzey ekran kartlarında ısınma yapıyor. Benimki R9 280x Eğer işlemciye stok fanla yetinmeyip büyük radyatorlu sogutucu alacaksanız sığmıyor. Ektra fan takıyorum carıl carıl ötüyor kasaya takınca bi sorun var ama çözemedim
1   32 gb olması güzel aktarım hızı yavaş son olarak 1080p film izlemek için film attım ama televizyonda sadece ses çıkıyor haberiniz olsun...
1   ürünü 2 ay önce aldım, arızalıydı sürekli bilgisayar kilitleniyordu servise gönderdim ve daha hala servisten gelmiş değil, bu markayı tavsiye etmiyorum. kingston sipariş ettim, sorunsuz..
1   Sağlamlığına laf yok ama zamanı ve sabrı olan alsın.. En fazla 4 Mb/s yazma hızını gördüm acaip yavaş
1   fiyatı ucuz ama ağız kısmı plastik ve 3-4 ay sonra kırılıp kullanamıyorsunuz.  fiyat performans acisindan alınabilir ancak çok uzun ömürlü değil. bilesiniz.
1   Ürün bildiğimiz hamur ancak inanılmaz kokusu var bi terslik olduğunu düşündüğüm için kaldırdım.
3   ürün gayet  iyi   beklentilerimi karşılıyor.
3   Üründe 2.58 Ghz e kadar hızda çalışan çift çekirdekli turbo destekli bir Celeron işlemci, 2 gb ram ve tümleşik ekran kartı bulunmakta. Makina ile birlikte çanta da almanız tavsiye olunur çünkü biraz narin duruyor.Ürünü sınıfta sunum yapmak,dinleme yaptırmak ve evrak işleri için aldım. Yaklaşık 3 gündür de kullanıyorum. Makinede VGA çıkışı yok malesef alacak olanlar dikkat etsin,projektöre bağlamak için HDMIı VGA ya çeviren kablo almak gerekiyor.Hafıza kartı ve bir adet USB girişi dışında tüm çıkışlar bilgisayarın arkasına yerleştirilmiş. Unutmadan makinede sadece 2 tane ışıklı gösterge var;onlar da güç ve pil göstergesi. Bunların dışında hard disk yada işlemci için bir gösterge yok.
3   hücreli pil olmasına rağmen,makinenin şarjı bana 5-6 saat civarı çok rahat gidiyor.Kasanım havalandırma kısmı tam aşağıda kalıyor ama fazla sorun yaratmıyor.Zaten oldukça sessiz çalışıyor.Klavye ve kasanın kalitesi ise idare eder.Son olarak fazla para harcamadan internette dolaşmak,sunum hazırlamak,film izlemek gibi günlük işleri yapmak niyetindeyseniz sorunsuz kullanılabilir ama daha fazlasını beklememek lazım..
3   Bilgisayar genel olarak iyi. İnce, sessiz, malzeme kalitesi güzel. Fakat önemli bir konu var. İçinde "windows 8.1 single language" işletim sistemi ile geliyor. başlangıçta türkçe de seçseniz sistem ingilizce. Benim için sorun değil ama bilmeyenler için çok sıkıntılı olabilir bilginiz olsun.
3   Saat 15.00te sipariş verdim, ertesi gün öğle 12.00de kargom teslim edildi. Yazıcısı da hediye. Yaklaşık bir haftadır kullanıyorum. Süper hızlı bir bilgisayar. Yalnız ingilizce kurulu geliyor. Sol yanındaki Recovery tuşuna uzunca basarak yeniden kurulum yapın, yalnız ekranda yazılanları çok iyi takip edin, alt taraftaki Türkçe dil seçenegini kaçırmayın.  Sonradan Türkçe zor oluyor ve wi-fi bağlantısı sık sık kesiliyor. Hepsiburada.coma teşekkürler...
3   taşınılabilirliği kolay olan bir bilgisayar oldukça da hafif. sabit diskin kapasitesi yüksek olduğu için güzel bir notebook olmuş
3   sorun yok gayet iyi.kullanımı da çok iyi yalnız kılıf göndermemişler
3   Ürün sipariş ettikten 3 gün sonra elimdeydi.Fakat beyaz olanından istememe rağmen emrivaki yapar gibi gümüş gönderdiler.Ama yine de Apple olduğu için kabul ettim.Cihaz bu fiyata mükemmel.
3   ürün çok güzel.Apple sonuçta.Kargo hızlıydı.ancak ios 8 i kurunca biraz kasılma başladı ilk  hafta oyunlarda kasılma yoktu asphalt 8 de filan sonra biraz takılmalar olmaya başladı.bide boyutu büyük olduğu için instagram,vine gibi programlar ıphone uygulaması olduğu için ekranda küçük gözüküyor.ama yinede çok iyi bir makine.
3   Orta seviyenin bir tık üstünde bir bilgisayar. fiyatı da bu ara oldukça uygun bir de indirime girmiş ofisime yedek bilgisayar olarak alım ne malum eldekinin başına bir şey falan gelir.
3   Ürün güzel. daha doğrusu fiyat performans olarak gayet yeterli. tabiki oyun oynamayacaksanız geri kalan işler için gayet sorunsuz bir laptop. ayrıca çok şık.
3   Urunu yaklasik 2 aydir kullaniyorum. Normal kullanimda isinma olmuyor ve cok sessiz calisiyor. Oyun oynarken isinma oluyor ve ince bir cihaz oldugu icin klavyeye bu isiyi yansitiyor. Butun laptoplarda olan bir durum zaten bu.8gb SSD var diskte, aclisi hizlandirmak icin ama cok bir etkisini gormedim ben. Disk islemlerinde(dosya kopyalarken) ayni anda baska programlari calistirdigimda hissedilir bir yavaslik oluyor. Onceki bilgisayarlarimda olmuyordu bu nedenini anlamadim. Onun disinda cok hizli bir cihaz.CD-rom harici olarak bulunuyor(USBden baglaniyor). Ben alana kadar bilmiyordum bunu. Cok sorun degil ama bazi arkadaslar icin sorun olabilir.Arka yuzeyi parmak izini cok belli ediyor.Touch-pad cok iyi degil. Tiklama butonunuda dokunmatik ve mouseu kontrol edebiliyor nedense, bu yuzden tiklarken mouse kayabiliyor ve yanlis yerlere tiklayabiliyorsunuz. Alismak biraz zaman aliyor.Parasini fazlasiyla hakediyor. Oyunlari cok rahat calistiriyor. Yukaridakiler benim icin cok onemli olmayan eksiklikler fakat baskalari icin onemli olabilir.
3   Böyle bir cihaza blue ray optik sürücü  yakışırdı
3   i5 lisi 2400 vatan bilgisayarda ekran kartı aynı,full hd,ram 8 gb burda yok sanırım o gelse iyi olurdu umarım kısa zamanda gelir
3   ürün çok hafif ve küçük. şarjı fena değil. tableti tamamen kapatmayıp, uyku modunda takıldığında çabuk bitiyor diye düşünüyorum. o yüzden kullanmadığım zamanlarda tamamen kapatmayı tercih ediyorum. ekranın etrafında tutacak fazla yer olmadığı için özellikle internette gezerken olur olmaz yerlere yanlışlıkla basıyorsunuz. bu durum bazen can sıkıcı olabiliyor. apple tabletlerindeki tutuş kalitesini açıkçası yakalayamadım. boyutları büyütülmüş telefon gibi. ama ios işletim sistemiyle yapılamayan basit şeylerin (alt yazılı film izleme, tablette veya hafıza kartındaki dosyaların rahatlıkla görülebilmesi) android ile yapılabilmesi de güzel. bilgisayar yerine kullanmayı düşünüyorsanız, bir büyük boyunu harici klavyesiyle alabilirsiniz.
3   Hali hazırda Galaxy Note8 kullanıyorum. Artık 3gsiz tabletin de pek anlamı yok. Standart hale getirmeleri lazım. 3g yoksa tabletin de bir anlamı yok. 3g kesinlikle tercih nedenim. Tabletimi değiştirmeyi düşünüyorum ama 3g siz bir tableti kesinlikle düşünmem.
3   Ürün günlük kulllanım için gayet uygun, ancak oyun performansı iyi değil ancak hızlı bir laptop olduğunu gördüm. Özellikle açılış hızı gördüğüm en iyilerden SSHDnin etkisi olabilir belki tavsiye ederim biraz daha uygun fiyat olursa daha iyi olur.
3   kasasi dıştan siyah, içten gümüş gri. kasasini çok beğendiğim bilgisayari kurma esnasinda ekraninda ölü pikseli fark ettim istemiyerekten iade etmek zorunda kaldim. tekrar sipariş etmeyi düşünüyorum.
3   full HD led ama gerçekten vasat bı ekranı var ekrana duz bakmalısınız sağdan soldan yukarıdan aşağıdan bakarsanız ekran gorunmuyor.bıde tuş takımı cok kotu catur cutur ses çıkarıyor hız olarak ıyı sessiz gördüklerim bunlar
3   Ekran kartsız düz bir bilgisayar için gayet iyi.Nette gezinmek film izlemek ,ufak tefek oyunlar oynamak,tv ye bağlamak için kullanılabilir.Neden bilmiyorum ama üzerinde Linux olması gerekiyordu ama hiç bir işletim sistemi yoktu bilginize.
3   daha almadim dusunuyorum arkadasimda var oyunlardaki performansi pekte iyi degil ama internette canavar gibi mukemmel tasimasida kolay kucuk oldugundan. bir uyari 500mbdan sonraki her oyun yada uygulamada asiri bir kasma sozkonusu bunlari bizzat elimde inceleme firsatim oldugu icin yazdim
3   Oldukça kaliteli, şarj uzun dayanıyor,  belli bir seviyeye kadar 30 dk içinde hızlı şarj oluyor. Ekran yeterince parlak ve hassasiyet i yüksek.  Ben kitap okumak için aldım yeterli.  Eksileri ne gelecek olursak 8 gb dışında hafıza kartı ile genisleyemiyor.  Boyut olarak 8 inç daha idealmiş. WiFi aynı mesafeden eşimin Asus 8 inç tabletinden az çekiyor.  Film , oyun gibi amaçlarla almayın.  Internet e kitap vs için ideal.
3   mükemmel bir  tablet çok hızlı çok pratik remote pc uygulaması çok güzel özellikle samsung galaxy s5 ile mükemmel bir ikili oluyorlar fakat tek eksiği NFS olmaması bence önemli bir eksiklik çünkü telefonunla çektiğin bir fotoğrafı tabletinde editlemek insana ayrı bir zevk veriyor ve NFS olmayınca mecburen bluetoth ile uğrasıyorum ve zaman alıyor
3   Ürünü oyun ya da profesyonel anlamda çizim vs. için kullanmayacaksanız gayet iyi ve de yeterli. Ekran kartı bağımsız tümleşik değil. Amd A4 de performans olarak gayet iyi . Bu fiyata ofis ihtiyacı için alınabilecek en iyi seçeneklerden biri
3   siparişi verdikten 2-3 gün sonra elime ulaştı laptap fiyata göre gayet güzel ısınma sıkıntısı felan yok sadece driverları kurmak çok zor kurulmuyor bunun dışında iyi.
3   epey bi arastirma yaptim bu ozelikleteki en iyi bilgisayarn bu olduguna karar verdim. (fiyatini da hesaba katarsak) 20 gündür kullaniyorum hic bi hata yok.  teredutsuz alın derim
3   cuma günü aldığım ürün elime bugun geçti ve alır almaz özellik kontrolu yaptım ve gördüm ki turbo 2.7 deil 2.4 ghz ve ekran kartı GT deil. ne yapacagıma karar veremedim. iade edebilirim.
3   i5 işlemcili bilgisayarlara göre fiyatı uygun.hp lerdeki kronik ısınma sorunu bunda yok.ekranı mat. ben beğendim şahsen.
3   Ürün gerçekten güzel olmuş kasanın fiziksel özelliği ısınmayı minumuma indiriyor. Görsel olarak zorlandığında bariz bir fan sesi gelmiyor. Ekran kartı ve işlemci hızı yeterli düşünenler memnun kalıcaktır.
3   ben 2 ay önce çocuğum için aldım, hiç problem yok. Dokunmatik gayet yeterli bide bu fiyata 10 inç güzel bence
3   Kargo süratliydi, hemen ürün elime ulaştı. Tablet işimi görüyor, ancak kamerası pek net değil, pil şarj ömrü çok kısa. Dikkat ediniz
3   oyun ve kayıtlı videolarda donma veya duraksama yok bu fiyata göre çok iyi
3   ben çok memnunum iyi ki almışım elim kolum oldu aldığımdan beri. tüm sıkıntılarını aldı. evde laptop yayıntısı kalkmış oldu. teşekkürler hepsi burada
3   herşeyi iyi. özellkle dahili 3g olması güzel. ancak ekran dokunmatiği kalitesiz. ayrıca dahili 3g olmasına rağmen arama özelliği yok
3   fiyati başka mağazada 410 civarinda fiyati uygun olursa alacağım ürün çok güzel özellikleri görünüşü marka olarak samsung dan Şaşmam tablet iyi tavsiye ederim
3   ürün 3 gün önce elime ulaşdı hiç bir sıkıntısı yok 2 şey dışında batarya sı çok kısa gidiyor ve tablet çok ısınıyor bunlar dışında çözünürlük performans çok güzel.
3   Arkadaşlar bu tableti ben 7 ay önce aldım. Bir süre kullandıktan sonra izlenimlerimi paylaşmak istiyorum. Bu tabletle kardeşim 3 boyutlu oyunları sıkıntı yaşamadan oynayabiliyor. Oyun oynamak isteyenler için iyi bir tablet. Ben genellikle internette geziyorum. Beklentilerimi fazlasıyla karşılıyor. 7 ay boyunca hiç sorun çıkarmadı. Ekran kalitesi de iyi. Ürünün tek olumsuz tarafı kamerası. O da çok önemli bir şey değil zaten. Fiyatına bakıp aldanmayın. Ürün gerçekten kaliteli.
3   urunu bugun teslim aldim,genel olarak orta seviyede, urun biraz kalin benim standartlarima gore,ama cok da kalin degil tabi, tasarimi orta kalite,malzeme kalitesi de orta seviye,en guzel artilari urun android 4.4 kitkat ile geliyor ve ayrica tabletin ses seviyesi gayet yuksek, internet performansi ve arayuz akiciligi gayet guzel,ama urunun bana gore en buyuk eksigi ekraninin ips panel olmamasi,farkli acilardan bakildiginda ekran netligi kayboluyor,dogru acidan bakildiginda ise ekran net ve guzel, bu fiyata tavsiye edilebilinecek uygun fiyatli orta sinif bir urun
3   ürün orta seviye bir tablet. kılıf falan gelmiyo ayrıca 4.4 değil 4.2 android yüklü bilginiz olsun
3   sorunsuz ve hızlı çalışan bir makine. oyunları da çok güzel çalıştırıyor. pili 2-3 saat dayanıyor. işiniz kamerayla ise tavsiye etmem çünkü kamerası çok kötü. ekran ise orta karar diyebilirim. kapalı alanda kullanım için yeterli ama günışığında soluk kalıyor.özellikle iyi bi ekran arıyorsanız başka modellere bakmalısınız.
3   Ürünü asıl alma amacım kitap okumaktı;görüntü kalitesi çok iyi olmasada;işlemci ve ram olarak gayet akıcı oyun,internette gezmek ve kitap okumak gibi temel elektronik ihtiyaçlarımızı görebiliyoruz.
3   Kılıfı tablete uygun değil düğmelerin yeri kılıfta açık değil onun haricinde bu fiyata alınabilecek uygun bir ürün ekranı geniş donma filan olmuyor
3   fiyatına göre kaliteli ve hoş tasarımlı bir ürün.bir çok kişinin günlük ihtiyaçlarını rahatlıkla halledebilecek seviyede iyi ancak paketin içinde gelen kılıf şık olsada cihaz marka ve modeline uygun değil hiç bir yuva girişinin açık olduğu bölümler ve kameraların bölüm delikleri birbirini tutmuyor sanki başka bir modelin kılıfı gibi ama taşıma çantası olarak kullanılabilir hızı ve kamerası idare edebilecek şekilde tasarlanmış istanbul dışı adres olunca kargosu biraz geç ulaştı ama herşeye rağmen aldığım için memnun oldum
3   ürün hız olarak fiyatının karşılığını veriyor fakat benim için en kötü özelliği ekranı yandan bakınca görünmüyor ekran bide çok göz yoruyor uzun süre kullanmayacaklar için alınabilir bir ürün
3   Bence fiyatına göre iyi ram 512 mb olmasına rağmen oyun yükledim sorunsuz oynuyorum en sevdiğim kısım bu cihaz kutudan çıktığında rootlanmış olarak çıkıyor. Kameradan fazla bişey beklemeyin, şarzı az gidiyor malüm ekran buyuk
3   Çocuğum için aldım.4-5 gündür kullanıyor. herhangi bir sıkıntı yaşamadık. Kullaklığı çok basit kalmış. onun dışında fiyatına göre güzel ürün.
3   Ürün iyi fakat 1.8 degil 1.6. Kasasi güzel. Ekran hassasiyeti de biraz zayif geldi bana.
3   1.8 ghz deniyor ,1.6 ghz geldi onun haricinde memnunum .internete hızlı giriliyor.güzel tavsiye ederim
3   urun 1.8 ghz değil 1.6 ghz bunun dışında bir problem yok gayet iyi bir urun
3   ELİME ULAŞTIĞI ANDAN İTİBAREN YAKLAŞIK OLARAK 15 GÜN OLDU HİÇ BİR SORUN YAŞAMADIM BÜYÜK EKRAN SADECE YORUMLARDA YAZILDIĞI GİBİ EKRAN GÖRÜTÜSÜ VASAT AMA OKADARDA KÖTÜ DEĞİL KÖTÜNÜN KÖTÜSÜ DEĞİL EN AZINDAN OYUNLARDA KASMA YOK ŞARJI EKRAN BÜYÜK OLDUĞUNDAN GALİBA AZ GİDİYOR EKRAN IŞIGINI KISARSANIZ DAHA FAZLA GİDİYOR TŞK HEPSİBURDA TESLİMAT İADE GARANTİSİ SEVMESSENİZ GERİ GÖNDERİN
3   Bundan başka 2 adet daha tabletim var. Oğlum için aldım. Ekran hariç özellikleri çok iyi , çok hızlı bir tablet. Her türlü uygulama ve oyunu sorunsuz çalıştırıyor. Fakat ekran kalitesi çok vasat, yandan görmeniz imkansız. Ekranda iyi olsaymış mükemmeli hak eden bir tablet olacakmış. Ekran iyi olsun diyenler IPS tabletlere baksınlar.
3   performans iyi kamera zayıf ekran iyi cumartesi saat 11 de siparişi verdim pazartesi 17 de elime ulaştı e oda normal araya pazar girdi tavsiye ederim.
3   ÜRÜNÜ ARKADAŞIM ALDI ,GAYET GÜZEL GÖRÜNÜYOR, ÖZELLİKLERİDE İYİ FIYATI UYGUN OLDUĞU ZAMAN ALDI. KARGODA HEM SONRAKİ GÜN ELİMİZE ULAŞTIRDI
3   olumsuz soylenecek hicbirsey yok. herkes ayni seyleri yazmis zaten asagi yukarı.  dikkatimi ceken bir konu, urun sayfasında gps yok yaziyor fakat tablette gps var:-) ekstradan mutlu oldum tableti acinca
3   Ürünü 3 gün önce kızım için adım fiyatına göre gayet iyi internet hızı çok iyi,kaçırmayın derim. Kargo şirketinde biraz gecikme yaşadım.
